Teña en conta que da súa infancia xogando o xogo tirar ovos durante todo o día? Agora, o xogo ovo tirar volta no seu teléfono e tablet.

CARACTERÍSTICAS:
- 500 niveis reto
- Fermosos gráficos
- divertido da música e do son
- Addictive gameplay

Shoot Dinosaur Eggs é un xogo que espera reavivou a diversión de xogar xogos clásicos como un neno. Falando de nenos, este é un xogo que é fácil de entrar e presenta gráficos de cores que axeitado calquera mozo xogador. Existen máis de 500 niveis de puzzle en ovos de dinosauro tirar e mentres o xogo comeza agradable e doado, el logo se fai máis e máis difícil. Este é un xogo de arcade clásico que está deseñado para atraer xogadores casuais e os que buscan un pouco de nostalxia tamén. Será que cumprir estes obxectivos? Ler máis para ver o que pensamos.
Igual que a maioría dos xogos en Android, é unha boa idea para comezar descargar desde Google Play. Entón, vai ser xogado en un novo xogo.
Controlando o xogo é moi fácil, todo o que tes que facer é tocar na dirección que quere que o ovo para ser despedido. Podes ver a cor que está a piques de ser lanzado antes de tocar. O obxectivo é combinar cores para bate-los fora da plancha na parte superior.
Verás que nivel está na parte inferior esquerda da pantalla. As cousas comezan realmente fácil, pero os niveis que comezan a vir con patróns máis difíciles de descubrir a mellor forma de eliminar-los todos.
O xogo non lle dá moita indicación de canto tempo lle queda, ou cantos máis ovos que ten, pero para algúns xogadores que será un cambio benvida de ritmo e permitir-lles só continuar co xogo que quere.
Algúns niveis pode facilmente eliminar a maioría dos ovos da plancha na parte superior da área de xogo, pero algunhas veces pode ter que pensar un pouco máis rápido.
Se limpar o nivel. vai ser tratado a un dinosauro pequeno bonito na celebración.
O oposto vale para cando os ovos pasar a liña punteada e non pode limpar o nivel. Ambos son adicións agradables para os máis pequenos, e vai facer falta un nivel non tan malo para os nenos.
Ovos tirar dinosauro vai apelar nenos, así como xogadores casuais. Non hai powerups especiais ou algo así, e é basicamente o xogo clásico que moitos de nós coñecía e amaba anos. Isto non é algo malo, por suposto, como os que foron á procura de algo agradable e casual atoparás esta moi divertido. Tamén é bo para atopar un xogo que podo recomendar aos pais que non é algún tipo de título educativo e non é frustrante. Este é diversión para todas as idades, non se engane, pero os gráficos de cores e divertidos efectos sonoros fan deste un xogo adecuado para nenos.

SENSPARK Game Studio é o estudo detrás do éxito da transferencia top casuais xogos clásicos: Gold Miner, Liña 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

CONTACTA CONNOSCO:
- Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
- Suxestións vía feedback@senspark.com
- Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark