به یاد داشته باشید دوران کودکی خود به بازی بازی ساقه تخم مرغ تمام طول روز؟ حال حاضر، بازی تخم مرغ ساقه می آید بر روی گوشی و تبلت خود را.

امکانات:
- 500 سطح به چالش کشیدن
- گرافیک زیبا
- موسیقی های خنده دار و صدا
- گیم پلی اعتیاد آور

شوت دایناسور تخم مرغ بازی که امیدوار است تا برگرداند سرگرم کننده بازی بازی های کلاسیک به عنوان یک کودک است. صحبت از کودکان، این یک بازی است که آسان برای وارد شدن و ویژگی های گرافیکی رنگارنگ که هر بازی جوان با توجه به است. می 500+ سطح پازل در تخم های دایناسور ساقه وجود دارد و در حالی که بازی شروع می شود خوب و آسان، آن را به زودی بیشتر و سخت تر می شود. این یک بازی کلاسیک بازی های آنلاین که طراحی شده برای درخواست تجدید نظر به پارسه گاه به گاه و کسانی که به دنبال برخی از نوستالژی نیز می باشد. آیا این تحقق این اهداف؟ بازدید در تاریخ برای دیدن آنچه که ما فکر می کردم.
همانند بسیاری از بازی در آندروید، این یک ایده خوب برای شروع با دانلود آن را از Google Play را. سپس، شما را به یک بازی جدید پرتاب می شود.
کنترل بازی بسیار آسان است، همه شما باید انجام دهید این است که به لمس در مسیر که می خواهید تخم مرغ به اخراج می شود. شما می توانید ببینید که رنگ است در مورد به راه اندازی می شود قبل از شما ضربه بزنید. هدف این است که برای مطابقت با رنگ به آنها دست کشیدن از تخته در بالای صفحه.
شما می توانید ببینید که سطح شما را در در گوشه پایین سمت چپ صفحه نمایش است. چیزهایی که شروع کردن واقعا آسان است، اما سطوح شروع به با الگوهای سخت تر آمده به شکل بهترین راه برای حذف همه آنها را.
بازی به شما می کند نشانه بسیاری از چه مدت شما را ترک کرده اند، و یا چند تخم مرغ شما را دارم، اما برای برخی از بازیکنان خواهد شد که یک تغییر خوشایند از سرعت و به آنها اجازه فقط با بازی آنها لذت ببرید.
برخی از سطوح شما به راحتی می توانید بیشتر از تخم مرغ را از تخته در بالای منطقه بازی، اما برخی اوقات شما ممکن است نیاز به فکر می کنم کمی سریعتر.
اگر شما روشن سطح. شما به یک دایناسور ناز کمی در جشن درمان می شود.
در مقابل می رود برای زمانی که تخم مرغ گذشته خط نقطه چین و شما موفق به روشن سطح. هر دو از این اضافات خوب برای آنهایی که کمی هستند، و عدم سطح نیست تا برای بچه ها بد است.
تخم مرغ شوت دایناسور به بچه ها و همچنین پارسه گاه به گاه تجدید نظر شود. وجود دارد هر powerups خاص و یا چیزی شبیه به آن، و آن را اساسا از بازی های کلاسیک که بسیاری از ما می دانستند و سال پیش دوست داشتم. که چیز بدی البته که نه، به عنوان کسانی که برای چیزی خوب و گاه به گاه به دنبال شده است این واقعا سرگرم کننده را پیدا خواهد کرد. این همچنین به خوبی برای پیدا کردن یک بازی است که من می توانم به پدر و مادر است که نوعی از عنوان آموزشی نیست و خسته کننده نیست توصیه می شود. این بازی سرگرم کننده برای تمام سنین، اشتباه نکنید است، اما گرافیک رنگارنگ و جلوه های صوتی سرگرم کننده را در این بازی به خوبی مناسب برای بچه ها.

SENSPARK بازی استودیو استودیو پشت موفقیت این دانلود بالا گاه به گاه بازی های کلاسیک است: طلا خیش، خط 98، تین لن قیافه ویتنام (tlmn) ...

تماس با ما:
- سایت رسمی ما در http://www.senspark.com
- ارسال بازخورد خود را از طریق feedback@senspark.com
- مانند و به دنبال در https://www.facebook.com/TeamSenspark