Ne feledje, a gyermekkori játszik a hajtás tojás játék egész nap? Most, a hajtás tojás játék jön vissza a telefont, és tablettát.

JELLEMZŐK:
- 500 kihívást jelentő szinteket
- Gyönyörű grafika
- Vicces zene és hang
- Játékmódjával

Shoot dinoszaurusz tojásokat egy játék, amely azt reméli, hogy újra felélessze a móka játszani klasszikus játékok, mint a gyermek. Apropó gyerekek, ez egy játék, amely könnyen bejutni és funkciók színes grafika, ami megfelel minden fiatal játékos. Vannak 500 + puzzle szintek Shoot dinoszaurusz tojásokat, és bár a játék indul, szép és egyszerű, hogy hamarosan egyre több és nehezebb. Ez egy klasszikus arcade játék, amelyet úgy terveztek, hogy fellebbezni az alkalmi játékosok és azoknak, akik valamilyen nosztalgia is. Vajon teljesíteni ezeket a célokat? Olvasson tovább, hogy mit gondolunk.
Mint a legtöbb játék az Android, ez egy jó ötlet, hogy kezdeni letölteni azt a Google Playen. Aztán be kell dobni egy új játékot.
Controlling a játék elég egyszerű, mindössze annyit kell tennie, hogy érintse meg a kívánt irányba a tojást, hogy kirúgták. Láthatjuk, amely szín hamarosan indul, mielőtt megérinti. A cél az, hogy megfelelő színek ütni őket le a deszka a tetején.
Láthatjuk, milyen szinten állsz a bal alsó sarokban. A dolgok indulnak igazán könnyű, de a szintek nem kezd jönni nehezebb minták kitalálni, hogy a legjobb módja annak, hogy távolítsa el őket.
A játék nem ad sok információ arról, hogy sokkal hosszabb van hátra, vagy hány tojást van, de néhány játékos, hogy lesz egy örvendetes változás üteme, és lehetővé teszi számukra, hogy csak kap az a játék, ahol szeretnének.
Egyes szintek könnyen eltávolítani a legtöbb a tojásokat a palánk tetején a játéktér, de néha szükség lehet gondolni egy kicsit gyorsabb.
Ha világos szintjét. akkor lehet, hogy egy aranyos kis dinoszaurusz az ünneplés.
Ennek az ellenkezője megy, amikor a tojásokat, hogy elmúlt a szaggatott vonal és akkor nem világos szintjét. Mindkettő szép kiegészítések kicsiknek, és teszi hiányában olyan szinten nem olyan rossz a gyerekeknek.
Shoot dinoszaurusz tojásokat vonzó lesz gyerek, valamint az alkalmi játékosok. Nincsenek különleges powerups, vagy ilyesmi, és ez alapvetően a klasszikus játék, hogy sokan ismerték és szerették évvel ezelőtt. Ez nem egy rossz dolog persze, mint azok, akik már keresett valami szép és alkalmi fogja találni ezt a nagyon szórakoztató. Ez is szép, hogy megtalálja a játékot, hogy tudom ajánlani a szülőknek, hogy nem valamiféle oktatási cím, és nem bosszantó. Ez szórakozás minden korosztály számára, nem tévedés, hanem a színes grafika és a szórakoztató hanghatások, hogy ez egy játék jól illeszkedik a gyerekek számára.

SENSPARK Game Studio stúdióban sikere mögött a felső letölthető alkalmi klasszikus játék: Gold Miner, 98 vonal, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

LÉPJEN KAPCSOLATBA VELÜNK:
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint és kövesd a https://www.facebook.com/TeamSenspark