還記得你小時候玩泡泡射擊遊戲中所有的一天？現在，拍攝泡沫遊戲會在您的手機和平板電腦上。

特徵：
 -  500具有挑戰性的水平
 - 美麗的圖形
 - 滑稽的音樂和聲音
 - 上癮的遊戲

射擊泡泡是一個遊戲，希望重燃玩經典遊戲作為一個孩子的樂趣。說到孩子，這是一個遊戲，很容易進入，並設有會適合任何玩家年輕人豐富多彩的圖形。有500+在射擊泡泡益智水平，而本場比賽開始了很好的和容易，很快就變得越來越困難。這是被設計來吸引休閒玩家和那些尋找有些留戀，以及一個經典的街機遊戲。是否實現這些目標？請仔細閱讀，看看有什麼我們認為。
至於在Android上大多數遊戲，它開始從Play商店下載是個好主意。然後，你會被扔進一個新遊戲。
控制比賽是很容易的，所有你需要做的就是你想要的泡沫被解僱的方向觸摸。你可以看到它的顏色是你挖掘前推出。這樣做的目的是匹配的顏色，以他們撞出去頂部的木板。
你可以看到你在屏幕的左下角哪個級別。事情開始真的很容易，但做水平開始配備更多的困難模式，以找出其刪除所有的最佳途徑。
本場比賽不給你你還剩多少時間要長得多跡象，或有多少更多的氣泡你有，但對於一些球員，這將是步伐的可喜變化，讓他們只得到與他們享受遊戲的樂趣。
有些水平可以從木板在比賽區域的頂部輕鬆去除大部分的氣泡，但你可能需要一些時間去思考再快一點。
如果清除水平。你會被視為慶祝一個可愛的小恐龍。
與此相反的無二當氣泡讓過去的虛線，你無法清除的水平。這兩者都是很好的補充了孩子，並會失敗的水平不是孩子那麼糟糕。
射擊泡泡將吸引孩子和休閒玩家。目前還沒有任何特殊的通電之類的東西，而且它基本上是經典的遊戲，我們很多人知道和年前的喜愛。這當然不是一件壞事，因為那些誰一直在尋找的東西不錯，休閒會覺得這很有趣。這也是很好找到一個遊戲，我可以推薦給家長，是不是某種教育的標題，而不是沮喪。這是樂趣為所有年齡，別搞錯了，但豐富多彩的圖形和有趣的聲音效果使這個遊戲非常適合孩子。

聯繫我們：
 - 訪問我們的官方網站在http://www.senspark.com
 - 通過feedback@senspark.com意見徵集
 - 像與遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark