Бүх өдөр мөчрийн өндөг тоглоомыг тоглож таны хүүхэд ахуй насаа санаж байна уу? Одоо цохилтоор өндөг тоглоом таны утас болон таблет дээр буцаж ирдэг.

онцлогууд:
- 500 бэрхшээлтэй түвшин
- Сайхан график
- Хөгжилтэй дуу хөгжим, дуу
- Донтох тоглоомын

Shoot Үлэг гүрвэлийн өндөг нь хүүхэд шиг сонгодог тоглоом тоглож хөгжилтэй эргэн бадраахад гэж найдаж бол тоглоом юм. хүүхдүүдийн тухай ярихдаа, энэ болгон олж авах хялбар юм, ямар ч залуу Gamer тохирсон юм өнгөлөг график боломжуудтай тоглоом юм. Shoot Үлэг гүрвэлийн өндөг нь 500+ эндүүрэл түвшин байдаг, тоглоомын сайхан, амар хялбар аргаар унтраах эхлэх үед энэ нь тун удахгүй улам илүү хэцүү авдаг. Энэ нь энгийн тоглоомчдын, түүнчлэн зарим нь эргэн дурсах хайж буй гомдол гаргах зорилготой байгаа нь сонгодог видео тоглоом юм. Энэ нь тэдгээр зорилтыг биелүүлэх вэ? бид бодож юу уншина уу.
Android дээрх хамгийн тоглоом адил, энэ нь Google Play-ээс татаж авч эхлэх нь зүйтэй юм. Дараа нь та шинэ тоглоом хаягдсан болно.
тоглолтыг хянах нь та юу хийх хэрэгтэй л та өндөг буудсан хүсэж чиглэлд хүрч байна, нэлээн хялбар байдаг. Та ямар өнгө Таныг товшиж өмнө эхлүүлсэн байх тухай асуудал юм харж болно. зорилго нь орой дээр банзан унтраах тэднийг тогших өнгө таарахгүй юм.
Та Дэлгэцийн доод зүүн буланд дээр байгаа ямар түвшинд харж болно. Зүйлс үнэхээр амархан эхлүүлэхийн, харин түвшин тэднийг бүгдийг нь устгах хамгийн шилдэг арга замыг олохын тулд илүү хэцүү хэв маяг нь ирж эхэлсэн байна.
тоглоом танд хэр их удаан гарсан ихэнх заалтыг, эсвэл хэрхэн илүү олон өндөг та өгөх биш, харин хурдтай нь мэндчилгээний өөрчлөлт байж, тэднийг зүгээр л дуртай тоглоом дээр авах боломжийг танд олгоно зарим тоглогчдын хувьд.
Зарим түвшин нь өөрийнхөө цуглуулгыг амархан тоглоомын талбайн дээд талд банзан-аас өндөг хамгийн устгаж болно, гэхдээ зарим нэг удаа та бага зэрэг хурдан бодох хэрэгтэй байж болох юм.
Та түвшинг тодорхой бол. Та баяр нь өхөөрдөм бяцхан үлэг гүрвэл нь эмчилж болно.
эсрэг өндөг тасархай шугамын өнгөрсөн үед нь явж, та түвшинг цэвэрлэх чадахгүй байна. Эдгээрийн аль аль нь багачуудаас нь сайхан нэмж байгаа бөгөөд хүүхдүүдэд зориулсан тийм ч муу биш түвшин чадахгүй болгож болно.
Shoot Үлэг гүрвэлийн өндөг хүүхдүүд, түүнчлэн энгийн тоглоомчдын гомдол гаргаж болно. ямар нэг тусгай powerups, эсвэл тийм зүйл байдаггүй гэсэн үг бөгөөд энэ нь үндсэндээ бидний ихэнх нь мэддэг байсан бөгөөд жилийн өмнө хайртай гэдгээ сонгодог тоглоом юм. Энэ бол сайхан зүйл, энгийн хайж байгаа хүн энэ үнэхээр хөгжилтэй олох болно гэх мэт мэдээж муу зүйл биш. Би боловсролын нэрийг зарим нэг төрлийн биш бөгөөд урам хугарахаар биш гэдгийг эцэг эх нь санал болгож болох тоглоом олох нь бас сайхан. Энэ нь бүх насны, ямар ч алдаа гаргахгүй хөгжилтэй, харин өнгөлөг, график, хөгжилтэй дууны эффект хүүхдүүдэд зориулсан энэ нь тоглоом сайн зохицсон байна.

SENSPARK тоглоомын студи дээд татаж авах энгийн сонгодог тоглолтонд амжилтын цаана студи нь: Gold Miner, Line 98, Тянь LEN Mien Нам (tlmn) ...

ХОЛБОО БАРИХ:
- http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах