Հիշել ձեր մանկությունը խաղում Նկարահանում փուչիկները խաղը ամբողջ օրը. Այժմ, Նկարահանում փուչիկները խաղը գալիս է ետ ձեր հեռախոսի եւ դեղահատ.

ՀԱՏԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ:
- 500 բողոքարկելու մակարդակներում
- գեղեցիկ գրաֆիկա
- Զվարճալի երաժշտական ​​եւ ձայնային
- Addictive gameplay

Նկարահանել Bubbles է խաղ է, որ հույս ունի, խթանել է հաճույք խաղում դասական խաղերը, որպես երեխայի. Խոսելով երեխաների, սա մի խաղ է, որ դա շատ հեշտ է ստանալ մեջ եւ առանձնահատկություններ գունագեղ գրաֆիկա, որ հայցի ցանկացած երիտասարդ gamer. Կան 500 հանելուկ մակարդակները Նկարահանել Bubbles եւ մինչ Խաղը սկսվում է դուրս գեղեցիկ եւ հեշտ է, այն շուտով ստանում է ավելի ու ավելի դժվար է. Սա դասական Արկադային խաղ է, որ դա նախատեսված է բողոքարկել է պատահական խաղացողները, եւ նրանք, ովքեր փնտրում են ինչ - որ կարոտախտով, ինչպես նաեւ. Արդյոք դա կատարի այդ նպատակներին: Կարդալ է տեսնել, թե ինչ ենք մենք մտածում:
Ինչպես շատ խաղեր Android, դա լավ գաղափար է սկսել բեռնելիս այն Play Store- ից. Հետո, դուք պետք է նետում մի նոր խաղ.
Վերահսկում խաղի բավականին հեշտ է, որովհետեւ դուք պետք է անեք է դիպչել այդ ուղղությամբ դուք ցանկանում եք պղպջակների է կրակել. Դուք կարող եք տեսնել, թե որ գույնի մասին է գործարկել, նախքան դուք թակել. Նպատակն այն է, որ համապատասխանի գույներով է թակել նրանց դուրս ՊԼԱՆԿ վերեւում:
Դուք կարող եք տեսնել, որ մակարդակը դու վրա ներքեւի ձախ անկյունում էկրանի. Բաներ չեն սկսել, իրոք, հեշտ է, բայց մակարդակներում չեմ սկսում են ավելի դժվար նախշերով է պարզել լավագույն միջոց է հեռացնել բոլորին.
Խաղը չի տալիս ձեզ շատ ցուցում, թե որքան երկար եք թողել, կամ ինչպես շատերն ավելի շատ փուչիկների եք ունենալ, բայց որոշ խաղացողներ, որոնք կարող են լինել ողջունելի փոփոխություն տեմպերով, եւ թույլ է տալիս նրանց, պարզապես ստանալ հետ խաղում նրանք վայելել.
Որոշ մակարդակներում, դուք հեշտությամբ կարող եք հեռացնել մասը փուչիկները ից կետով վերեւում խաղալու տարածքում, բայց մի քանի անգամ դուք կարող եք անհրաժեշտ է մտածել մի քիչ ավելի արագ.
Եթե ​​դուք մաքրել մակարդակը: Դուք պետք է բուժվի, մի cute փոքրիկ dinosaur ի տոնակատարությանը:
Հակառակն գնում, երբ փուչիկները ստանալ անցյալը կետավոր գծի եւ դուք ձախողել է մաքրել մակարդակը: Երկուսն էլ սրանք գեղեցիկ լրացումներ փոքր նորերը, եւ կդարձնի թուլություն մի մակարդակի այնքան էլ վատ չէ երեխաների համար:
Նկարահանել Bubbles կդիմի է երեխաների, ինչպես նաեւ պատահական խաղացողները. Չկան հատուկ powerups կամ նման բան, որ, եւ դա, ըստ էության, դասական խաղ է, որ մեզանից շատերը գիտեին եւ սիրում տարի առաջ: Դա ոչ մի վատ բան, իհարկե, քանի որ նրանք, ովքեր փնտրում են ինչ - որ բան գեղեցիկ եւ պատահական կարող եք գտնել այս, իրոք, զվարճալի. Այն նաեւ հաճելի է գտնել մի խաղ է, որ ես կարող եմ խորհուրդ է ծնողներին, որ ոչ թե մի տեսակ կրթական տիտղոսի է եւ ոչ զայրացնում: Սա զվարճալի է բոլոր տարիքի, ոչ մի սխալ, բայց գույնզգույն գրաֆիկա եւ զվարճալի ձայնային էֆեկտներ, որպեսզի սա խաղ է նաեւ պիտանի երեխաների համար:

Կապը մեզ հետ:
- Այցելեք մեր պաշտոնական կայքը http://www.senspark.com
- ՈՒղարկել Ձեր կարծիքը միջոցով feedback@senspark.com
- Like & հետեւել է https://www.facebook.com/TeamSenspark