Muna bernsku spila skjóta egg leikinn allan daginn? Nú, skjóta egg leikurinn kemur aftur á símanum og spjaldtölvunni.

Eiginleikar:
- 500 krefjandi stigum
- Falleg grafík
- Fyndið tónlist og hljóð
- Ávanabindandi gameplay

Skjóta Dinosaur egg er leikur sem vonast til að endurvekja gaman af að spila klassíska leiki sem barn. Talandi um börn, þetta er leikur sem er auðvelt að komast inn í og ​​lögun litrík grafík sem myndi henta ungmenni leikur. Það eru 500+ púsluspil stig í Shoot risaeðla egg og á meðan leikurinn byrjar ágætur og þægilegur, það gerist fljótlega fleiri og erfiðari. Þetta er klassískt Arcade leik sem er ætlað að höfða til leikmanna og þeir sem leita að einhverjum fortíðarþrá eins og heilbrigður. Er það uppfylla þær markmiðum? Lestu áfram til að sjá hvað við héldum.
Eins og með flestum leikjum á Android, það er góð hugmynd að byrja með að sækja það frá Google Play. Þá munt þú vera kastað inn í nýjan leik.
Stjórna leiknum er nokkuð auðvelt, allt sem þú þarft að gera er að snerta í þá átt sem þú vilt að egg til að vera rekinn. Þú getur séð hvaða litur er um að vera hleypt af stokkunum áður en þú pikkar. Markmiðið er að passa liti til að knýja þá burt af bjálkann efst.
Þú getur séð hvaða stigi þú ert á neðst í vinstra horninu á skjánum. Hlutirnir byrjar mjög auðvelt, en magn ekki byrja að koma með erfiðara mynstur til að reikna út bestu leið til að fjarlægja þá alla.
Leikurinn er ekki að gefa þér mikið vísbendingu um hversu mikið lengur sem þú átt eftir, eða hversu margir fleiri egg sem þú hefur, en fyrir suma leikmenn sem verður kærkomin breyting á hraða og leyfa þeim að fá bara á með leiknum sem þeir njóta.
Sumir stigum þú getur auðveldlega fjarlægja megnið af eggjum úr bjálkann efst á að spila svæði, en sumir sinnum þú gætir þurft að hugsa smá hraða.
Ef þú hreinsa stigi. þú verður að meðhöndla til a sætur lítill risaeðla í tilefni.
Hið gagnstæða gildir um þegar eggin komast framhjá dotted línu og þú mistakast til að hreinsa stigi. Báðir þessir eru ágætur viðbætur fyrir litlu börnin, og mun gera galli stigi ekki svo slæmt fyrir börn.
Skjóta Dinosaur Egg mun höfða til krakka sem og leikmanna. Það eru ekki allir sérstakar powerups eða eitthvað svoleiðis, og það er í rauninni klassískt leikur sem margir af okkur þekkti og elskaði árum. Það er ekki slæmt að sjálfsögðu, eins og þeir sem hafa verið að leita að einhverju fallegu og frjálslegur finnur þetta mjög gaman. Það er líka gott að finna leik sem ég mæli með að foreldrar sem er ekki einhvers konar fræðslu titli og er ekki pirrandi. Þetta er gaman fyrir alla aldurshópa, gera ekki mistök, en litrík grafík og skemmtileg hljóð gera þetta leikur vel í stakk búið til krakka.

SENSPARK Game Studio er stúdíó á bak við velgengni Top sækja frjálslegur klassísku leikjum: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

HAFÐU SAMBAND VIÐ OKKUR:
- Heimsókn opinbera síðuna okkar http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og að fylgja eftir https://www.facebook.com/TeamSenspark