Ricorda la sua infanzia a giocare il gioco delle uova di ripresa per tutto il giorno? Ora, le uova di tiro gioco torna sul telefono e tablet.

CARATTERISTICHE:
- 500 livelli di sfida
- Bella grafica
- La musica divertente e suono
- Addictive gameplay

Spara Dinosaur Eggs è un gioco che spera di riaccendere il divertimento di giocare giochi classici come un bambino. Parlando di bambini, questo è un gioco che è facile entrare e dispone di una grafica colorata che soddisfi ogni giovane giocatore. Ci sono oltre 500 livelli di puzzle a sparare le uova di dinosauro e mentre il gioco inizia facile e piacevole, ben presto diventa sempre più difficile. Questo è un classico gioco arcade che è stato progettato per fare appello a giocatori occasionali e quelli in cerca di qualche nostalgia pure. Ha soddisfano tali obiettivi? Continuate a leggere per vedere quello che pensavamo.
Come con la maggior parte dei giochi su Android, è una buona idea per iniziare con il download dal Play Store. Poi, sarai gettato in un nuovo gioco.
Il controllo del gioco è abbastanza semplice, tutto quello che dovete fare è toccare nella direzione in cui si desidera che l'uovo per essere licenziato. Si può vedere che il colore sta per essere lanciato prima di toccare. L'obiettivo è quello di abbinare i colori di buttarle fuori della tavola in alto.
Si può vedere che livello sei su nell'angolo in basso a sinistra dello schermo. Le cose cominciano davvero semplice, ma i livelli non iniziano a venire con i modelli più difficili da capire il modo migliore per rimuovere tutti.
Il gioco non ti dà molto indicazione di quanto tempo hai lasciato, o quante più uova che hai, ma per alcuni giocatori che saranno un gradito cambiamento di ritmo e consentire loro di ottenere solo con il gioco di cui godono.
Alcuni livelli si può facilmente rimuovere la maggior parte delle uova dalla tavola in cima all'area di gioco, ma a volte potrebbe essere necessario pensare un po 'più veloce.
Se si cancella il livello. sarete trattati a un piccolo dinosauro carino in festa.
Il contrario vale per quando le uova andare oltre la linea tratteggiata e non si riesce a cancellare il livello. Entrambi sono aggiunte piacevoli per i più piccoli, e farà in mancanza di un livello non così male per i bambini.
Le uova di dinosauro Spara si rivolge a bambini così come giocatori occasionali. Non ci sono potenziamenti speciali o qualcosa di simile, ed è fondamentalmente il gioco classico che molti di noi conosceva e amava anni fa. Che non è una brutta cosa, naturalmente, come quelli che sono stati alla ricerca di qualcosa di bello e casuale troveranno questo davvero divertente. E 'anche bello trovare un gioco che posso consigliare ai genitori che non sia una sorta di titolo di istruzione e non è frustrante. Questo è divertimento per tutte le età, per non sbagliare, ma la grafica colorata e divertenti effetti sonori rendono questo gioco molto adatto per i bambini.

CONTATTACI:
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
- Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark