Памятаеце, ваша дзяцінства, гуляючы здымкі бурбалкі гульні ўвесь дзень? Цяпер, гульня бурбалкі здымкі вяртаецца на свой тэлефон і планшэт.

АСАБЛІВАСЦІ:
- 500 захапляльных узроўняў
- Прыгожая графіка
- Смешныя музыка і гук
- Захапляльны геймплэй

Страляй Бурбалкі гэта гульня, якая спадзяецца адрадзіць задавальненне ад гульні ў класічныя гульні, як дзіця. Кажучы пра дзяцей, гэта гульня, якую лёгка патрапіць і маляўнічая графіка, якая задавальняла б любога маладога геймера. Ёсць 500+ узроўняў галаваломкі ў Страляць бурбалкі і ў той час як гульня пачынаецца лёгка і прыемна, што ў бліжэйшы час становіцца ўсё больш і больш цяжкім. Гэта класічная аркада, якая закліканая прыцягнуць звычайных геймераў і тых, хто шукае настальгіі, а таксама. Ці ёсць выконваць гэтыя мэты? Чытайце далей, каб убачыць, што мы думалі.
Як і ў большасці гульняў на Android, гэта добрая ідэя, каб пачаць з яго загрузкай з Play Store. Затым, вы будзеце кінутыя ў новую гульню.
Упраўленне гульнёй даволі лёгка, усё, што вам трэба зрабіць, гэта закрануць у якім кірунку вы хочаце бурбалка, каб стрэліць. Вы можаце ўбачыць, які колер збіраецца быць запушчаны, перш чым націснуць. Мэта складаецца ў тым, каб яны адпавядалі колерам, каб збіць іх з дошкі, у верхняй частцы.
Вы можаце ўбачыць, які ўзровень вы на ў ніжнім левым куце экрана. Рэчы пачаць вельмі лёгка, але ўзроўні сапраўды пачынаюць прыходзіць з больш складанымі ўзорамі, каб высветліць, лепшы спосаб, каб выдаліць іх усе.
Гульня не дасць вам шмат указанняў аб тым, колькі даўжэй вы пакінулі, ці колькі яшчэ бурбалак у вас ёсць, але для некаторых гульцоў, якія будуць вітаць змяненне тэмпу і даць ім магчымасць проста атрымаць з гульнёй, якой яны карыстаюцца.
Некаторыя ўзроўні вы можаце лёгка выдаліць большасць бурбалак з бруска ў верхняй частцы гульнявога поля, але некалькі разоў вам, магчыма, прыйдзецца трохі хутчэй думаць.
Калі ачысціць ўзровень. вы будзеце ставіцца да мілы маленькі дыназаўр у свяце.
Супрацьлеглая ідзе, калі бурбалкі прайсці пункцірнай лініяй, і вы не ў стане ачысціць ўзровень. Абодва гэтыя прыемныя дапаўненні для маленькіх, і зробіць правальваюцца ўзровень не так ужо дрэнна для дзяцей.
Страляць бурбалкі будзе звярнуцца да дзяцей, а таксама выпадковых гульцоў. Там няма ніякіх спецыяльных бонусаў або што-небудзь падобнае, і гэта ў асноўным класічная гульня, што многія з нас ведалі і любілі гадоў таму. Гэта не дрэнная рэч, вядома ж, як і тыя, хто шукаў нешта прыемнае і выпадковыя знайсці гэта сапраўды весела. Гэта таксама добра, каб знайсці гульню, у якую я магу рэкамендаваць бацькам, што гэта не нейкі адукацыйны тытул, і не засмучае. Гэта забаўка для ўсіх узростаў, не памыліцца, але маляўнічая графіка і пацешныя гукавыя эфекты робяць гэтую гульню добра падыходзіць для дзяцей.

ЗВЯЖЫЦЕСЯ З НАМІ:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark