Θυμηθείτε τα παιδικά σας χρόνια παίζοντας το παιχνίδι πυροβολούν αυγό όλη την ημέρα; Τώρα, το παιχνίδι αυγό πυροβολούν επανέρχεται στο τηλέφωνο και το tablet σας.

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
- 500 προκλητική επίπεδα
- Όμορφα γραφικά
- Αστεία μουσικής και ήχου
- Εθιστικό gameplay

Shoot δεινόσαυρος αυγά είναι ένα παιχνίδι που ελπίζει να αναζωπυρώσει τη διασκέδαση του παίζοντας κλασικά παιχνίδια, όπως ένα παιδί. Μιλώντας για τα παιδιά, αυτό είναι ένα παιχνίδι που είναι εύκολο να μπει και διαθέτει πολύχρωμα γραφικά που θα ταιριάζουν σε κάθε νεαρό παίκτη. Υπάρχουν 500 + επίπεδα παζλ σε αυγά δεινοσαύρων σουτ και ενώ το παιχνίδι ξεκινά ωραία και εύκολη, γίνεται σύντομα όλο και πιο δύσκολη. Αυτό είναι ένα κλασικό arcade παιχνίδι που έχει σχεδιαστεί για να προσελκύσει casual gamers και όσους αναζητούν κάποια νοσταλγία, καθώς και. Έχει εκπληρώσει αυτούς τους στόχους; Διαβάστε παρακάτω για να δείτε τι νομίζαμε.
Όπως με τα περισσότερα παιχνίδια στο Android, είναι μια καλή ιδέα να ξεκινήσετε με λήψη από το Google Play. Στη συνέχεια, θα πρέπει να ρίχνονται σε ένα νέο παιχνίδι.
Ο έλεγχος του παιχνιδιού είναι αρκετά εύκολο, το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να αγγίξετε προς την κατεύθυνση που θέλετε το αυγό πρέπει να απολυθούν. Μπορείτε να δείτε ποιο χρώμα είναι έτοιμη να ξεκινήσει πριν πατήσετε. Ο στόχος είναι να ταιριάζει με τα χρώματα για να τους χτυπήσει από την σανίδα στην κορυφή.
Μπορείτε να δείτε σε ποιο επίπεδο βρίσκεστε στην κάτω αριστερή γωνία της οθόνης. Τα πράγματα δεν ξεκινούν πολύ εύκολο, αλλά τα επίπεδα αρχίζουν να έρχονται με πιο δύσκολες σχέδια για να καταλάβω τον καλύτερο τρόπο για να τα αφαιρέσετε.
Το παιχνίδι δεν σας δώσει πολύ ένδειξη του πόσο καιρό έχετε αφήσει, ή πόσα περισσότερα αυγά που έχετε, αλλά για κάποιους παίκτες που θα είναι μια ευπρόσδεκτη αλλαγή του ρυθμού και να τους επιτρέψει να πάρουν μόνο για το παιχνίδι που απολαμβάνουν.
Ορισμένα επίπεδα μπορείτε εύκολα να αφαιρέσετε τα περισσότερα από τα αυγά από τη σανίδα στην κορυφή του αγωνιστικού χώρου, αλλά μερικές φορές μπορεί να χρειαστεί να σκεφτείτε λίγο πιο γρήγορα.
Εάν καταργήσετε το επίπεδο. θα πρέπει να αντιμετωπίζονται με ένα χαριτωμένο μικρό δεινόσαυρος στη γιορτή.
Το αντίθετο ισχύει όταν τα αυγά περάσει τον διακεκομμένη γραμμή και δεν καταφέρετε να καθαρίσετε το επίπεδο. Και οι δύο είναι ωραία προσθήκες για τους μικρούς μας φίλους, και θα κάνει την αποτυχία ένα επίπεδο δεν είναι τόσο κακό για τα παιδιά.
Αυγά Shoot δεινόσαυρος θα απευθύνονται σε παιδιά, καθώς και casual gamers. Δεν υπάρχουν ειδικά powerups ή κάτι τέτοιο, και αυτό είναι βασικά το κλασικό παιχνίδι που πολλοί από εμάς γνωρίσαμε και αγαπήσαμε χρόνια πριν. Αυτό δεν είναι ένα κακό πράγμα, φυσικά, όπως εκείνοι που έχουν ήδη ψάχνει για κάτι όμορφο και απλό, θα βρείτε αυτό το πολύ διασκεδαστικό. Είναι επίσης ωραίο να βρείτε ένα παιχνίδι που μπορώ να συστήσω στους γονείς που δεν είναι κάποιο είδος της εκπαιδευτικής τίτλο και δεν είναι απογοητευτικό. Αυτό είναι διασκέδαση για όλες τις ηλικίες, δεν κάνουν λάθος, αλλά τα πολύχρωμα γραφικά και διασκεδαστικό ηχητικά εφέ κάνουν αυτό το παιχνίδι καλά προσαρμοσμένη για παιδιά.

SENSPARK Game Studio είναι το στούντιο πίσω από την επιτυχία των κορυφαίων κατεβάσετε περιστασιακή κλασικά παιχνίδια: Gold Miner, γραμμή 98, Tien Len Mien Βιετνάμ (tlmn) ...

ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΗΣΤΕ ΜΑΖΙ ΜΑΣ:
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Αποστολή σχολίων σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark