Rappelez-vous votre enfance à jouer le jeu d'oeuf shoot toute la journée? Maintenant, le jeu d'oeuf shoot revient sur votre téléphone et la tablette.

FONCTIONNALITÉS:
- 500 niveaux difficiles
- Beautiful graphiques
- musique drôle et son
- Addictive gameplay

Tirez Dinosaur Eggs est un jeu qui espère rallumer la flamme du plaisir de jouer à des jeux classiques comme un enfant. Parlant des enfants, c'est un jeu qui est facile d'entrer et propose des graphismes colorés qui conviennent tout jeune joueur. Il y a plus de 500 niveaux de puzzle dans Tirez sur les œufs de dinosaures et alors que le jeu commence agréable et facile, il devient rapidement de plus en plus difficile. C'est un jeu d'arcade classique qui est conçu pour plaire aux joueurs occasionnels et ceux qui recherchent un peu de nostalgie aussi. Répond-il à ces objectifs? Poursuivez votre lecture pour voir ce que nous pensions.
Comme avec la plupart des jeux sur Android, il est une bonne idée de commencer avec le télécharger à partir du Google Play. Ensuite, vous serez jeté dans un nouveau jeu.
Le contrôle du jeu est assez facile, tout ce que vous devez faire est de toucher dans la direction que vous voulez que l'œuf à cuire. Vous pouvez voir la couleur est sur le point d'être lancé avant que vous appuyez sur. Le but est de faire correspondre les couleurs pour les faire tomber de la planche en haut.
Vous pouvez voir à quel niveau vous êtes dans le coin inférieur gauche de l'écran. Les choses ne commencent vraiment facile, mais les niveaux ne commencent à venir avec des modèles plus difficiles à trouver la meilleure façon de les supprimer tous.
Le jeu ne vous donne pas beaucoup d'indications de combien de temps vous avez quitté, ou combien d'œufs que vous avez, mais pour certains joueurs qui seront un changement de rythme et leur permettre d'obtenir juste avec le jeu qu'ils aiment.
Certains niveaux vous pouvez facilement éliminer la plupart des œufs de la planche en haut de la zone de jeu, mais quelques fois vous pourriez avoir besoin de penser un peu plus vite.
Si vous le niveau. vous serez traités à un petit dinosaure mignon dans la célébration.
Le contraire va quand les œufs se passé la ligne pointillée et vous ne parvenez pas à effacer le niveau. Ces deux éléments sont des ajouts agréables pour les petits et feront défaut d'un niveau pas si mauvais pour les enfants.
Tirer des œufs de dinosaures feront appel aux enfants, ainsi que les joueurs occasionnels. Il n'y a pas de powerups spéciaux ou quelque chose comme ça, et il est fondamentalement le jeu classique que beaucoup d'entre nous ont connu et aimé il y a quelques années. Ce n'est pas une mauvaise chose, bien sûr, que ceux qui ont cherché quelque chose de gentil et décontracté trouveront ce vraiment amusant. Il est aussi agréable de trouver un jeu que je peux recommander aux parents qui ne sont pas une sorte de titre éducatif et n'est pas frustrant. C'est amusant pour tous les âges, ne vous trompez pas, mais les graphismes colorés et des effets sonores amusants font un jeu bien adapté pour les enfants.

SENSPARK Game Studio est le studio derrière le succès des jeux classiques occasionnels téléchargement Top: Gold Miner, ligne 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

CONTACTEZ NOUS:
- Visitez notre site officiel http://www.senspark.com
- Envoyez vos commentaires via feedback@senspark.com
- Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark