Husk din barndom spille skyderiet bobler spillet hele dagen? Nu skyde bobler spillet kommer tilbage på din telefon og tablet.

FUNKTIONER:
- 500 udfordrende niveauer
- Smuk grafik
- Funny musik og lyd
- Vanedannende gameplay

Skyd bobler er et spil, der håber at genoplive det sjove ved at spille klassiske spil som barn. Apropos børn, dette er et spil, der er let at komme ind og har farverige grafik, der ville passe enhver ung gamer. Der er 500+ puslespil niveauer i Shoot Bubbles og mens spillet starter stille og roligt, det snart bliver mere og mere vanskeligt. Dette er et klassisk arcade spil, der er designet til at appellere til casual gamere og dem, der søger nogle nostalgi så godt. Er det opfylde disse mål? Læs videre for at se, hvad vi troede.
Som med de fleste spil på Android, er det en god ide at starte med at downloade den fra Play Butik. Derefter vil du blive kastet ind et nyt spil.
Styring af spillet er temmelig let, alt du skal gøre er at røre i den retning, du ønsker boblen at blive fyret. Du kan se, hvilken farve er ved at blive lanceret, før du trykker på. Målet er at matche farver at banke dem ud af planken i toppen.
Du kan se, hvilket niveau du er på i nederste venstre hjørne af skærmen. Ting kan starte virkelig let, men niveauerne ikke begynde at komme med mere vanskelige mønstre til at finde ud af den bedste måde at fjerne dem alle.
Spillet giver dig ikke meget indikation af hvor meget længere du har tilbage, eller hvor mange flere bobler du har, men for nogle spillere, der vil være en velkommen afveksling og give dem mulighed for at bare komme videre med spillet, de nyder.
Nogle niveauer du kan nemt fjerne de fleste af boblerne fra planke i toppen af ​​spilleområdet, men nogle gange, du måske nødt til at tænke lidt hurtigere.
Hvis du klare det niveau. du vil blive behandlet til en sød lille dinosaur i fejringen.
Det modsatte gælder for når boblerne komme forbi den stiplede linje og du undlader at rydde niveau. Begge disse er nice tilføjelser til små, og vil gøre mangel et niveau ikke så slemt for børn.
Skyd bobler vil appellere til børn såvel som casual gamere. Der er ikke nogen særlige powerups eller noget lignende, og det er dybest set det klassiske spil, som mange af os kendte og elskede år siden. Det er ikke en dårlig ting selvfølgelig, som dem, der har været på udkig efter noget rart og afslappet vil finde dette virkelig sjovt. Det er også rart at finde et spil, som jeg kan anbefale til forældrene, der ikke er en form for pædagogisk titel og er ikke frustrerende. Det er sjovt for alle aldre, tag ikke fejl, men de farverige grafik og sjove lydeffekter gør dette et spil velegnet til børn.

KONTAKT OS:
- Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
- Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark