Пам'ятайте, ваше дитинство, граючи зйомки бульбашки ігри весь день? Тепер, гра бульбашки зйомки повертається на свій телефон і планшет.

ОСОБЛИВОСТІ:
- 500 захоплюючих рівнів
- Красива графіка
- Смішні музика і звук
- Захоплюючий геймплей

Стріляй Бульбашки це гра, яка сподівається відродити задоволення від гри в класичні ігри, як дитина. Говорячи про дітей, це гра, яку легко потрапити і барвиста графіка, яка влаштовувала б будь-якого молодого геймера. Є 500+ рівнів головоломки в Стріляти бульбашки і в той час як гра починається легко і приємно, що найближчим часом стає все більш і більш важким. Це класична аркада, яка покликана привернути звичайних геймерів і тих, хто шукає ностальгії, а також. Чи є виконувати ці цілі? Читайте далі, щоб побачити, що ми думали.
Як і в більшості ігор на Android, це гарна ідея, щоб почати з його завантаженням з Play Store. Потім, ви будете кинуті в нову гру.
Управління грою досить легко, все, що вам потрібно зробити, це торкнутися в якому напрямку ви хочете міхур, щоб вистрілити. Ви можете побачити, який колір збирається бути запущений, перш ніж натиснути. Мета полягає в тому, щоб вони відповідали кольорам, щоб збити їх з дошки, в верхній частині.
Ви можете побачити, який рівень ви на в нижньому лівому кутку екрана. Речі почати дуже легко, але рівні дійсно починають приходити з більш складними візерунками, щоб з'ясувати, кращий спосіб, щоб видалити їх все.
Гра не дасть вам багато вказівок про те, скільки довше ви залишили, або скільки ще бульбашок у вас є, але для деяких гравців, які будуть вітати зміна темпу і дати їм можливість просто отримати з грою, якою вони користуються.
Деякі рівні ви можете легко видалити більшість бульбашок з бруска у верхній частині ігрового поля, але кілька разів вам, можливо, доведеться трохи швидше думати.
Якщо очистити рівень. ви будете ставитися до милий маленький динозавр в святі.
Протилежна йде, коли бульбашки пройти пунктирною лінією, і ви не в змозі очистити рівень. Обидва ці приємні доповнення для маленьких, і зробить провалювати рівень не так уже й погано для дітей.
Стріляти бульбашки буде звернутися до дітей, а також випадкових гравців. Там немає ніяких спеціальних бонусів або що-небудь подібне, і це в основному класична гра, що багато хто з нас знали і любили років тому. Це не погана річ, звичайно ж, як і ті, хто шукав щось приємне і випадкові знайти це дійсно весело. Це також добре, щоб знайти гру, в яку я можу рекомендувати батькам, що це не якийсь освітній титул, і не засмучує. Це розвага для будь-якого віку, не помиліться, але барвиста графіка і забавні звукові ефекти роблять цю гру добре підходить для дітей.

ЗВ'ЯЖІТЬСЯ З НАМИ:
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark