Spomeň si na detstvo hrá strieľať vajcia hru po celý deň? Teraz, strieľať vajcia hra sa vracia vo svojom telefóne či tablete.

VLASTNOSTI:
- 500 náročných herných úrovní
- Nádherná grafika
- Funny hudba a zvuk
- návykovou hrateľnosťou

Shoot Dinosaur Vajcia je hra, ktorá dúfa, oživiť zábavu hrať klasické hry ako dieťa. Keď už hovoríme o deti, je to hra, ktorá je ľahké sa dostať do a obsahuje farebné grafiky, ktoré by vyhovovali akýkoľvek mladý hráč. Existujú 500 + úrovní puzzle strieľať dinosaurie vajcia a zatiaľ čo hra začína príjemné a ľahké, ale čoskoro dostane ťažšie a ťažšie. To je klasická arkádová hra, ktorá je navrhnutá tak, aby apelovať na príležitostných hráčov a tých, ktorí hľadajú nejakú nostalgiu rovnako. Znamená to splnenie týchto cieľov? Prečítajte si o to zistiť, čo sme si mysleli.
Rovnako ako u väčšiny hier pre Android, je to dobrý nápad začať s jeho sťahovania z Google Play. Potom budete hodená do novej hry.
Ovládanie hry je veľmi jednoduché, všetko, čo potrebujete urobiť, je dotknúť sa v smere, ktorým chcete vajcia, ktoré majú byť vyhodený. Môžete vidieť, akú farbu má začať skôr, než kliknete na tlačidlo. Cieľom je, aby zodpovedali farbám je zraziť z dosky na vrchole.
Môžete vidieť, akej úrovni ste na v ľavom dolnom rohu obrazovky. Veci začať rýchle, ale hladiny sa začnú prichádzať s zložitejších vzorov prísť na to najlepší spôsob, ako ich všetky odstrániť.
Hra vám nedáva moc údaj o tom, koľko už ste opustili, alebo koľko vajec máte, ale pre niektorých hráčov, ktorí budú vítanou zmenou tempa a umožniť im, aby len dostať sa na hru je baví.
Niektoré úrovne môžete ľahko odstrániť väčšinu vajec z dosky v hornej časti hracej plochy, ale niekedy možno budete musieť premýšľať o niečo rýchlejší.
Ak máte jasné úrovni. budete liečení na roztomilý malý dinosaurus na oslavu.
Opak platí pre, keď sa vajcia dostať cez bodkovaný čiaru a nebudete jasné úrovni. Obaja sú pekné prírastky pre tých najmenších, a bude nedostatok úroveň nie je tak zlé pre deti.
Shoot dinosaurie vajcia osloví deti aj príležitostných hráčov. K dispozícii nie sú žiadne špeciálne vylepšenia alebo niečo také, a je to v podstate klasická hra, ktorá mnohé z nás poznal a miloval pred rokmi. To nie je zlá vec, samozrejme, ako tí, ktorí hľadali niečo pekné a príležitostné nájde to naozaj zábavné. Je to tiež pekné nájsť hru, ktorá môžem odporučiť rodičom, že nie je nejaký vzdelávacie titulu a nie je frustrujúce. To je zábava pre všetky vekové kategórie, nenechajme sa mýliť, ale farebné grafiky a zábavné zvukové efekty, aby to hra veľmi vhodná pre deti.

SENSPARK Game Studio je štúdio za úspechom nahor Stiahnutie príležitostné klasických hier Gold Miner, riadok 98, Tien Ľan Mien Nam (tlmn) ...

KONTAKTUJ NÁS:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Like a sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark