Amintiți-vă copilărie joc de fotografiere bule de joc toată ziua? Acum, jocul de fotografiere bule vine din nou pe telefon și tabletă.

CARACTERISTICI:
- 500 de niveluri provocatoare
- Beautiful grafica
- Muzica amuzant și sunet
- Addictive gameplay-ul

Trage bule este un joc care speră să reaprindă distractiv de a juca jocuri clasice ca un copil. Vorbind de copii, acesta este un joc care este ușor pentru a obține în caracteristicile grafice și pline de culoare, care s-ar potrivi oricărui jucător tânăr. Există 500+ niveluri de puzzle în trage bule și în timp ce jocul începe frumos și ușor, devine în curând mai multe și mai dificil. Acesta este un joc arcade clasic, care este proiectat pentru a face apel la jucătorii ocazionali și cei care caută o anumită nostalgie, de asemenea. Are îndeplinește aceste obiective? Citește mai departe pentru a vedea ce ne-am gândit.
Ca și în cazul cele mai multe jocuri de pe Android, este o idee bună pentru a începe cu descărcarea de pe Play Store. Apoi, vei fi aruncat într-un joc nou.
Controlul jocului este destul de ușor, tot ce trebuie să faci este să atingi în direcția pe care doriți ca bula să fie concediat. Puteti vedea ce culoare este pe cale de a fi lansat înainte de a apăsa. Scopul este de a se potrivi culorile pentru a le bat de scândura la partea de sus.
Puteti vedea ce nivel ești în colțul din stânga jos al ecranului. Lucruri care nu începe foarte ușor, dar nivelurile încep să vină cu modele mai dificil să dau seama cel mai bun mod de a le elimina pe toate.
Jocul nu vă oferă mult indiciu despre cât de mult mai ai părăsit, sau cât de mult mai multe bule aveți, dar pentru unii jucători, care va fi o binevenită schimbare de ritm și să le permită să se doar pe jocul cu care se bucură.
Anumite nivele pe care le puteți elimina cu ușurință cele mai multe bule de placa la partea de sus a suprafeței de joc, dar unele ori ai putea avea nevoie să se gândească un pic mai repede.
Dacă ștergeți nivelul. vei fi tratat la un dinozaur drăguț mic în sărbătoare.
Opusul merge atunci când bulele trece peste linia punctată și nu reușesc să clar nivel. Ambele sunt adăugate frumos pentru cei mici, și se va face în lipsa unui nivel nu atât de rău pentru copii.
Trage bule va face apel la copii, precum și jucătorii ocazionali. Nu există nici o powerups speciale sau ceva de genul asta, si este practic jocul clasic pe care mulți dintre noi au cunoscut și iubit de ani în urmă. Asta nu e un lucru rău, desigur, ca și cei care au fost în căutarea pentru ceva frumos si casual va găsi acest lucru foarte distractiv. Este, de asemenea, frumos pentru a găsi un joc pe care le pot recomanda parintilor care nu este un fel de titlu a educațional și nu este frustrant. Acest lucru este distractiv pentru toate vârstele, nu fac nici o greșeală, dar grafica plina de culoare și efecte sonore distractive face acest lucru un joc bine-potrivite pentru copii.

CONTACTEAZA-NE:
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark