Amintiți-vă copilărie joc de ou trage toată ziua? Acum, jocul de ou trage vine din nou pe telefon și tabletă.

CARACTERISTICI:
- 500 de niveluri provocatoare
- Beautiful grafica
- muzica amuzant și sunet
- gameplay-ul Addictive

Trage dinozaur ouă este un joc care speră să reaprindă distractiv de a juca jocuri clasice ca un copil. Vorbind de copii, acesta este un joc care este ușor pentru a obține în caracteristicile grafice și pline de culoare, care ar potrivi orice jucător tânăr. Există 500+ niveluri de puzzle în ouă de dinozaur trage și în timp ce jocul începe frumos și ușor, devine în curând mai multe și mai dificil. Acesta este un joc arcade clasic care este proiectat pentru a face apel la jucătorii ocazionali și cei care caută o anumită nostalgie, de asemenea. Are îndeplini aceste obiective? Citiți mai departe pentru a vedea ce ne-am gândit.
Ca și în cele mai multe jocuri de pe Android, este o idee bună pentru a începe cu descărcarea de pe Google Play. Apoi, vei fi aruncat într-un joc nou.
Controlul jocului este destul de ușor, tot ce trebuie să faci este să atingi în direcția în care doriți oul să fie concediat. Puteti vedea ce culoare este pe cale să fie lansat înainte de a apăsa. Scopul este de a se potrivi culorile pentru a le bat de scândura la partea de sus.
Puteți vedea ce nivel ești în colțul din stânga jos a ecranului. Lucrurile nu începe foarte ușor, dar nivelurile nu încep să vină cu modele mai dificil să dau seama cel mai bun mod de a le elimina pe toate.
Jocul nu vă oferă mult indiciu despre cât de mult mai ai plecat, sau câte ouă aveți, dar pentru unii jucători, care vor fi o binevenită schimbare de ritm și le va permite să se doar cu jocul pe care se bucură.
Unele nivele pe care le puteți elimina cu ușurință cele mai multe ouă din scândură în partea de sus a zonei de joc, dar uneori poate fi necesar să se gândească un pic mai repede.
Dacă clar nivel. vei fi tratat la un dinozaur drăguț mic în sărbătoare.
Opusul este valabil în cazul în care ouăle trece de linia punctată și nu reușesc să clar nivel. Ambele sunt adăugate frumos pentru cei mici, și va face în lipsa unui nivel nu atât de rău pentru copii.
Ouă trage dinozaur va face apel la copii, precum și jucătorii ocazionali. Nu există nici o powerups speciale sau ceva de genul asta, si este practic jocul clasic pe care mulți dintre noi au cunoscut și iubit de ani în urmă. Asta nu e un lucru rău, desigur, ca și cei care au fost în căutarea pentru ceva frumos si casual va găsi acest foarte distractiv. Este, de asemenea, frumos pentru a găsi un joc pe care le pot recomanda parintilor care nu este un fel de titlu educațional și nu este frustrant. Acest lucru este distractiv pentru toate vârstele, nu fac nici o greșeală, dar grafica plina de culoare și efecte sonore distractive face acest lucru un joc bine-potrivite pentru copii.

SENSPARK Game Studio este studioul din spatele succesului de top de descărcare casual de jocuri clasice: Gold Miner, Linia 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

CONTACTEAZA-NE:
- Vizitați site-ul nostru oficial la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark