Nezabudnite, vaše detstvo hrá na natáčanie bubliny hry po celý deň? Teraz je streľba bubliny hra vráti do pôvodného stavu telefónu a tabletu.

VLASTNOSTI:
- 500 náročných herných úrovní
- Nádherná grafika
- Funny hudba a zvuk
- Návykovou hrateľnosťou

Shoot Bubbles je hra, ktorá dúfa, oživiť zábavu hrať klasické hry ako dieťa. Keď už hovoríme o deti, je to hra, ktorá je ľahké sa dostať do a obsahuje farebné grafiky, ktorý by vyhovoval akejkoľvek mladý hráč. Existujú 500 + úrovní puzzle strieľame bublinky a zatiaľ čo hra začína príjemné a jednoduché, ale čoskoro sa dostane ťažšie a ťažšie. To je klasická arkádová hra, ktorá je navrhnutá tak, aby apelovať na príležitostných hráčov a tých, ktorí hľadajú nejakú nostalgiou rovnako. Znamená to splnenie týchto cieľov? Čítajte ďalej a vidieť to, čo sme si mysleli.
Rovnako ako u väčšiny hier na Android, je to dobrý nápad začať so stiahnutím z Play Store. Potom budete hodená do novej hry.
Ovládanie hry je celkom jednoduché, všetko, čo potrebujete urobiť, je na dotyk v smere, ktorým chcete bublina má byť vyhodený. Môžete vidieť, akú farbu má začať skôr, ako kliknete. Cieľom je, aby zodpovedali farbám je zraziť z dosky na vrchole.
Môžete vidieť, akej úrovni ste na v ľavom dolnom rohu obrazovky. Veci začať rýchle, ale hladiny sa začnú prichádzať s zložitejších vzorov prísť na to najlepší spôsob, ako ich všetky odstrániť.
Hra vám nedáva toľko údaj o tom, koľko už ste opustili, alebo koľko viac bubliny máte, ale pre niektorých hráčov, ktoré budú vítanou zmenou tempa a umožniť im len dostať sa na hru je baví.
Niektoré úrovne môžete ľahko odstrániť väčšinu bublín z dosky v hornej časti hracej plochy, ale niekedy možno budete musieť premýšľať o niečo rýchlejší.
Ak máte jasné úrovni. budete liečení na roztomilý malý dinosaurus na oslavu.
Opak platí pre keď bubliny dostať cez bodkovaný čiaru a vám nepodarí jasné úrovni. Oba sú pekné prírastky pre tých najmenších, a bude nedostatok úroveň nie je tak zlé pre deti.
Strieľať bubliny osloví deti aj príležitostných hráčov. K dispozícii nie sú žiadne špeciálne vylepšenia alebo niečo podobné, a je to v podstate klasická hra, ktorá mnohé z nás poznal a miloval pred rokmi. To nie je zlá vec, samozrejme, ako tí, ktorí hľadali niečo pekné a príležitostné nájdu to naozaj zábavné. Je to tiež pekné nájsť hru, ktorá môžem odporučiť rodičom, že nie je nejaký vzdelávacie titulu a nie je frustrujúce. To je zábava pre všetky vekové kategórie, nenechajme sa mýliť, ale farebné grafiky a zábavné zvukové efekty, aby to hra veľmi vhodné pre deti.

KONTAKTUJ NÁS:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark