Ўспомніце сваё дзяцінства гуляючы страляць яйка гульні ўвесь дзень? Цяпер, яйка гульня страляць вяртаецца на свой тэлефон і планшэт.

АСАБЛІВАСЦІ:
- 500 захапляльных узроўняў
- Прыгожая графіка
- Смешная музыка і гук
- Захапляльны геймплэй

Страляць яйкі дыназаўраў з'яўляецца гульня, якая спадзяецца адрадзіць задавальненне ад гульні ў класічныя гульні, як дзіця. Кажучы пра дзяцей, гэта гульня, якую лёгка патрапіць і маляўнічую графіку, якая задавальняла б любы малады геймер. Ёсць 500+ узроўняў галаваломкі ў Забросьте яйкі дыназаўраў і ў той час як гульня пачынаецца лёгка і прыемна, што ў бліжэйшы час становіцца ўсё больш і больш цяжкім. Гэта класічная аркада, якая закліканая прыцягнуць выпадковыя гулец і тыя, хто шукае настальгію, а таксама. Ці ёсць выконваць гэтыя мэты? Чытайце далей, каб убачыць, што мы думалі.
Як і ў большасці гульняў на Android, гэта добрая ідэя, каб пачаць з яго загрузкай з Play Google. Затым, вы будзеце кінутыя ў новую гульню.
Кіраванне гульні вельмі лёгка, усё, што вам трэба зрабіць, гэта закрануць у якім кірунку вы хочаце яйка звольніць. Вы можаце ўбачыць, які колер збіраецца быць запушчаны, перш чым націснуць. Мэта складаецца ў тым, каб адпавядаць колерам, каб збіць іх з дошкі, у верхняй частцы.
Вы можаце ўбачыць, які ўзровень вы на ў ніжнім левым куце экрана. Рэчы пачаць вельмі лёгка, але ўзроўні сапраўды пачынаюць прыходзіць з больш складанымі ўзорамі, каб высветліць, лепшы спосаб, каб выдаліць іх усе.
Гульня не дасць вам шмат указанняў аб тым, як доўга вы пакінулі, ці колькі яшчэ яйкі ў вас ёсць, але для некаторых гульцоў, якія будуць вітаць змяненне тэмпу і дазваляюць ім проста атрымаць з гульнёй, якой яны карыстаюцца.
Некаторыя ўзроўні вы можаце лёгка выдаліць большасць яек з бруска ў верхняй частцы гульнявога поля, але часам вам можа спатрэбіцца трохі хутчэй думаць.
Калі ачысціць ўзровень. вы будзеце ставіцца да мілай дыназаўр у свяце.
Супрацьлеглы ідзе, калі яйкі прайсці пункцірную лінію, і вы не ачысціць ўзровень. Абодва гэтыя прыемныя дапаўненні для маленькіх, і зраблю правальваюцца ўзровень не так ужо дрэнна для дзяцей.
Страляць яйкі дыназаўраў прыцягне дзяцей, а таксама выпадковых гульцоў. Там няма ніякіх спецыяльных бонусаў або што-небудзь падобнае, і гэта ў асноўным класічная гульня, што многія з нас ведалі і любілі гадоў таму. Гэта не дрэнна, вядома, як і тыя, хто шукаў нешта прыемнае і выпадковыя знайсці гэта сапраўды весела. Гэта таксама добра, каб знайсці гульню, у якую я магу рэкамендаваць бацькам, што гэта не нейкі адукацыйны тытул і не засмучае. Гэта забава для ўсіх узростаў, не памыліцца, а маляўнічая графіка і пацешныя гукавыя эфекты робяць гэтую гульню добра падыходзіць для дзяцей.

SENSPARK Game Studio з'яўляецца студыя за поспех верхняй загрузкі выпадковых класічных гульняў: Gold Miner, Line 98, Цянь-Len Mien Nam (tlmn) ...

ЗВЯЖЫЦЕСЯ З НАМІ:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Водгукі па feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark