Cùng từ nhà phát triển game Đào Vàng, Lines 98 … với hàng triệu người chơi.

Trò chơi di động miễn phí hay nhất ở Việt Nam!

Bắn trứng khủng long - Ban trung khung long là trò chơi rất phổ biến với người Việt Nam và nhất là giới văn phòng, mang tính giải trí nhẹ nhàng phù hợp với mọi lứa tuổi. Game gắn liền với tuổi thơ của nhiều người nhờ lối chơi đơn giản và vô cùng thú vị , giúp xả stress hiệu quả. 

CÁC TÍNH NĂNG:
- 500 màn chơi rất đẹp rất hay và cũng rất thử thách đang chờ bạn chinh phục
- Game có đồ họa sắc nét, âm thanh sống động đặc trưng, hình ảnh chỉn chu
- Tạo hình nhân vật dễ thương, đáng yêu
- Tương thích trên các hệ điều hành phổ biến hiện nay
- Phù hợp với mọi lứa tuổi, mang lại yếu tố giải trí cao

Trong game ban trung khung long này nhiệm vụ của bạn là bắn hạ hết các hàng trứng ở phía trên để qua màn chơi.  Hàng trăm quả trứng với đủ sắc màu: xanh, đỏ, tím, vàng .. đang ồ ập, chạy xuống gần như sắp đâm sầm đến chỗ bạn, làm cách nào để bắn hết được chúng để ngăn cản chúng không đè bẹp bạn. Các bạn chú ý là quả trứng đạn phải có cùng tông màu với màu của quả trứng thì quả hoặc chùm trứng đó mới nổ, còn nếu bắn sai, bắn nhầm trứng khác màu với màu quả trứng thì sẽ tăng thêm số lượng trứng làm cản trở việc chơi của bạn. 

Có 500 màn chơi trong game Ban trung khung long 2015, ban đầu bạn sẽ bắt đầu với chơi với một số màn chơi khá dễ nhưng nhanh chóng sau đó bạn phải đối mặt với những màn chơi khó. Hãy kiền trì bắn để giành chiến thắng ở những màn chơi khó phía sau. 

Điều khiển trong game Ban trung khung long thì rất dễ, bạn chỉ cần chạm vào hướng bạn muốn để bắn trứng. Bạn cũng có thể xem trước quả trứng màu nào sẽ được bắn tiếp theo. Nếu bạn chú ý điều này, nó sẽ giúp bạn dễ hơn trong việc qua các màn khó. 

Game ban trung khung long phien ban co dien không chú trong vào việc còn bao nhiêu thời gian hay còn bao nhiêu quả trứng đạn để bắn mà hướng tới việc người chơi cảm thấy thư giản, thoải mái khi chơi.

Khi bạn kết thúc một màn chơi, có một chú khủng long nhỏ cực dễ thương sẽ xuất hiện chúc mừng bạn.

Khi mới chơi bạn nên tắt tính năng “Vội vàng” game Ban trung sẽ không nhắc bạn bắn mỗi khi bạn đang chần chừ chưa biết bắn vào đâu.

Trò chơi không có các vật phẩm đặc biệt nào yêu cầu bạn bỏ tiền mua mà chỉ cơ bản là trò chơi bắn trứng khủng long cổ điển bạn đã chơi bao năm qua nay đã có mặt trên chiếc điện thoại của bạn.

CÁC LỜI NHẬN XÉT

“Xã stress với game bắn trứng, bắn bóng quen thuộc với giới văn phòng. Sau những giờ làm việc mệt nhọc bạn có thể giải trí với game vào buổi trưa hay sau khi đi làm về.”

“Tải Bắn trứng khủng long để tự tay mình bắn hạ những quả trứng nhiều màu sắc với những cung bậc cảm xúc khác nhau trong game”

“Bắn trứng khủng long có lỗi chơi đơn giản, lôi cuốn người chơi phù hợp cho việc giải trí, xả stress sau những giờ làm việc căng thẳng. Bạn chỉ cần bắn trúng tối thiểu 3 quả trứng cùng màu để chúng nổ tung trong khoảng thời gian nhất định.”

“Đồ họa trong game kết hợp với âm thanh vui nhộn, lối tạo hình nhân vật hài hước cuốn người chơi vào game một cách tự nhiên mà không có cảm giác bó buộc vào game.”

“Cùng tải game Bắn trứng khủng long về máy của bạn để cùng chơi, cùng phá kỷ lục về điểm số. Chúc bạn chơi vui với Bắn trứng khủng long”

LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI:
 - Vào website http://www.senspark.com
 - Gửi email feedback@senspark.com
 - Thích Facebook https://www.facebook.com/TeamSenspark