זכור הילדות שלך לשחק את משחק הביצה לירות כל היום? עכשיו, משחק הביצה לירות חוזר בטלפון ובטאבלט שלכם.

מאפיינים:
- 500 רמות מאתגרות
- גרפיקה יפה
- מוסיקה וסאונד מצחיקים
- משחק ממכר

ביצי דינוזאור Shoot הוא משחק כי מקווה להצית מחדש את הכיף של לשחק משחקים קלאסיים כמו ילד. אם כבר מדברים על ילדים, זה הוא משחק כי קל להיכנס ותכונות גרפיקה צבעונית שיתאימו לכל גיימר צעיר. ישנם 500 + רמות הפאזל ביצי דינוזאורים לירות בעוד המשחק מתחיל נחמד וקל, זה בקרוב מקבל יותר ויותר קשה. זהו משחק ארקייד קלאסי אשר נועדה להגדיל חן בעיני גיימרים מזדמנים למי שמחפש נוסטלגיה כמה גם. האם זה למלא מטרות אלה? לקרוא כדי לראות מה שחשבנו.
כמו ברוב המשחקים על אנדרואיד, זה רעיון טוב להתחיל עם הורדתו מן Google Play. לאחר מכן, תוכל להיות נזרק לתוך משחק חדש.
השליטה על המשחק היא די קלה, כל מה שאתה צריך לעשות זה לגעת בכיוון רצוי הביצה כדי להיות מפוטרת. אתה יכול לראות איזה צבע עומד יושק לפני תקיש. המטרה היא להתאים צבעים כדי לדפוק אותם מן הקרש בראש.
אתה יכול לראות באיזו רמה אתם על בפינה הימנית התחתונה של המסך. דברים מתחילים את באמת קל, אבל ברמות מתחילות לבוא עם דפוסים קשים יותר כדי להבין את הדרך הטובה ביותר להסיר את כולם.
המשחק לא נותן לך אינדיקציה הרבה של עוד כמה זמן נשאר לך, או כמה יותר ביצים יש לך, אבל עבור חלק מהשחקנים כי יהיה שינוי מבורך של קצב ולאפשר להם רק כדי להמשיך עם המשחק הם נהנים.
רמות מסוימות אתה יכול להסיר את רוב הביצים בקלות מהקרש בראש לאזור המשחק, אבל כמה פעמים אתה עלול צריך לחשוב קצת יותר מהר.
אם תנקה את הרמה. אתה תהיה מטופלים של דינוזאור קטן וחמוד בחגיגה.
ההפך נכון גם לגבי מתי הביצים לעבור את הקו המקווקו ואתה תצליח לנקות את הרמה. שני אלה הם תוספות נחמדות עבור הקטנטנים, ויעשו כושלת ברמה לא כל כך רע לילדים.
ביצי דינוזאור תירה ימשכו את הילדים כמו גם גיימרים מזדמנים. ישנם לא כל powerups מיוחד או משהו כזה, וזה בעצם המשחק הקלאסי כי רבים מאיתנו הכירו ואהבו לפני שנים. זה לא דבר רע כמובן, כמו אלה שיש להם כבר מחפשים משהו נחמד מזדמנים ימצאו זה באמת כיף. זה גם נחמד למצוא משחק כי אני יכול להמליץ ​​להורים כי הוא לא איזה כותרת לימודית בלבד ואינו מהווה מתסכל. זהו כיף לכל הגילאים, אל תטעו, אבל גרפיקה צבעונית אפקטים קוליים כיף לעשות זה משחק מתאים היטב לילדים.

SENSPARK Game Studio הוא הסטודיו מאחורי ההצלחה של משחקים הקלסיים מזדמנים הורדה המובילה: כורת זהב, 98 Line, טיין לן מיאן נאם (tlmn) ...

תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark