Jäta oma lapsepõlve mängides shooting mullid mängu kogu päeva? Nüüd, pildistamise mullid mängu tuleb tagasi telefoni ja tablett.

OMADUSED:
- 500 väljakutset tasemeni
- Ilus graafika
- Lõbus muusika ja heli
- Sõltuvust gameplay

Shoot mullid on mäng, mis loodab taaselustada lõbus mängida klassikalisi mänge nagu laps. Rääkides lapsed, see on mäng, mis on lihtne sattuda ja funktsioonid värvilisi pilte, mis sobiks iga noor mängija. Seal on 500 + puzzle tase Shoot mullid ja kui mäng hakkab liikuma kena ja lihtne, siis peagi saab üha raskemaks. See on klassikaline arcade mäng, mis on mõeldud pöörduda casual mängijatele ja neile, kes otsivad mõned nostalgia samuti. Kas see täita neid eesmärke? Loe, mida me arvasime.
Nagu enamik mänge Android, see on hea mõte alustada allalaadimist Play Store. Siis visatakse teid uude mängu.
Juhtimine mäng on üsna lihtne, kõik mida sa pead tegema, on puudutada suunas soovite mull vallandati. Näete, mis värvi on umbes käivitada enne, kui puudutada. Eesmärgiks on leida värvi koputama neid pealt plank tipus.
Näete, mis tasemel oled alumises vasakus nurgas ekraani. Asjad alustad tõesti lihtne, kuid tasemed ei hakata tulla raskem mustrid aru saada, parim viis eemaldada neid kõiki.
Mäng ei anna teile palju näitab, kui palju enam teid on jäänud, või kui palju rohkem mulle oled, kuid mõned mängijad, mis on teretulnud vaheldust ning võimaldada neil lihtsalt saada mängu nad nautida.
Mõnel tasemel saab hõlpsasti eemaldada enamik mullid plank ülaosas mänguvälja, kuid mõned ajad Sul vaja mõelda natuke kiiremini.
Kui teil selge tasandil. Teil on töödeldud armas väike dinosaurus tähistamine.
Vastupidine kehtib siis, kui mullid saada viimase paberisse ja sa ei suuda selge tasandil. Mõlemad on kena täiendusi väiksed ja teeb suuda tase ei ole nii halb lastele.
Shoot mullid meeldib lastele kui ka igapäevaseks mängijatele. Seal ei ole mingeid erilisi powerups või midagi sellist, ja see on põhimõtteliselt klassikaline mäng, et paljud meist teadis ja armastas aastat tagasi. See ei ole halb asi muidugi, kui need, kes on otsinud midagi ilusat ja juhuslik leiad selle tõesti lõbus. Samuti on tore, et leida mängu, et ma ei soovitaks vanematele, et ei ole mingi haridus- pealkiri ja ei ole masendav. See on lõbus igas vanuses, mitte ühtegi viga, kuid värvikas graafika ja lõbus heliefekte seda mängu sobivad hästi lastele.

VÕTA MEIEGA ÜHENDUST:
- Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
- Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark