זכור ילדותך משחק יריות בועות משחק כל היום? כעת, משחק יריות בועות חוזר בטלפון ובטאבלט שלך.

מאפיינים:
- 500 רמות מאתגרות
- גרפיקה יפה
- מוסיקה וסאונד מצחיקים
- משחק ממכר

לירות בועות הוא משחק כי מקווה להצית מחדש את הכיף של לשחק משחקים קלאסיים כמו ילד. אם כבר מדברים על ילדים, זה משחק זה קל להיכנס וכולל גרפיקה צבעונית שיהלום כל גיימר צעיר. ישנם 500 + רמות פאזל לירות בועות ובעוד המשחק מתחיל נחמד וקל, זה בקרוב נעשה יותר ויותר קשה. זהו משחק ארקייד קלאסי זה נועד חן בעיני גיימרים מזדמנים ואלה מחפשים נוסטלגיה כמה גם. האם זה למלא מטרות אלה? המשיכו לקרוא כדי לראות מה שחשבנו.
כמו ברוב המשחקים על אנדרואיד, שזה רעיון טוב להתחיל עם הורדתו מחנות Play. לאחר מכן, תוכל להיות מושלכים משחק חדש.
השליטה על המשחק היא די קלה, כל מה שאתה צריך לעשות זה לגעת לכיוון שאתה רוצה הבועה להיות מפוטרת. אתה יכול לראות איזה צבע עומד יושק לפני תקיש. המטרה היא להתאים את הצבעים כדי לדפוק אותם של הקרש בראש.
ניתן לראות באיזו רמה אתה על בפינה הימנית התחתונה של המסך. דברים להתחיל ממש קלים, אבל הרמות מתחילות לבוא עם דפוסים קשים יותר כדי להבין את הדרך הטובה ביותר להסיר את כולן.
המשחק לא נותן לך אינדיקציה הרבה של כמה זמן יש לך שמאלה, או עוד כמה בועות יש לך, אבל עבור כמה שחקנים כי יהיה שינוי מבורך של קצב ולאפשר להם רק כדי להמשיך עם המשחק הם נהנים.
כמה רמות אתה יכול להסיר את רוב הבועות בקלות מהקרש בראש לאזור המשחק, אבל כמה פעמים אתה עלול צריך לחשוב קצת יותר מהר.
אם תנקה את הרמה. תוכל להיות מטופלים כדי דינוזאור קטן וחמוד בחגיגה.
ההפך נכון גם לגבי כאשר הבועות לעבור את הקו המקווקו ואתה תצליח לנקות את הרמה. שתי דמויות הללו הן תוספות נחמדות לקטנים, ויעשו כושלת ברמה לא כל כך נורא לילדים.
לירות בועות ימשכו את הילדים, כמו גם גיימרים מזדמנים. אין שום powerups מיוחד או משהו כזה, וזה בעצם המשחק הקלסי שרבים מאיתנו הכירו ואהבו לפני שנים. זה לא דבר רע כמובן, כמו אלה שיש להם כבר מחפשים משהו נחמד מזדמנים ימצאו זה באמת כיף. זה גם נחמד למצוא משחק שאני יכול להמליץ ​​להורים כי הוא לא איזה כותרת לימודית בלבד ואינו מהווה מתסכל. זה כיף לכל הגילאים, אל תטעו, אבל גרפיקה צבעונית אפקטים קוליים כיף לעשות את זה משחק היטב מתאים לילדים.

תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark