一日中シュート卵のゲームをプレイするあなたの子供の頃を覚えていますか？さて、シュート卵のゲームは、お使いの携帯電話やタブレットに戻ってきます。

特徴：
 -  500のレベルに挑戦
 - 美しいグラフィックス
 - おかしい音楽とサウンド
 - 習慣性のgameplay

恐竜の卵を撃つ子として古典的なゲームをプレイの楽しさを再燃したいと考えているゲームです。子供といえば、これは入るのは簡単だし、任意の若いゲーマーに合うカラフルなグラフィックが特徴のゲームです。そこシュート恐竜の卵で500の以上のパズルのレベルがあり、ゲームがいいと簡単にオフを開始している間、それはすぐに、ますます難しくなります。これは、カジュアルゲーマーと同様に、いくつかの郷愁をお探しの方にアピールするために設計されています古典的なアーケードゲームです。それは、これらの目的を果たすのか？私たちが考えたものを見るために読んでください。
Android上でほとんどのゲームと同じように、それはGoogleのプレイから、それをダウンロードして起動することをお勧めします。その後、あなたは新しいゲームにスローされます。
ゲームを制御することはあなたがする必要があるすべてはあなたが卵を発射したい方向にタッチするで、非常に簡単です。あなたがタップする前に発足されようとしている色を見ることができます。目的は、上部の板の外にそれらをノックする色を一致させることです。
あなたは、画面の左下隅にあるにしているどのレベルを見ることができます。物事は本当に簡単に始めるんが、レベルはそれらをすべて削除するための最良の方法を把握することがより困難にパターンに来ることを始めるのです。
ゲームは、あなたが残っているどのくらい長いの多くの指標を与えない、またはあなたが持っているどのように多くのより多くの卵が、ペースの変化を歓迎することと、それらはちょうど彼らが楽しむゲームで乗ることができますいくつかのプレーヤーのため。
いくつかのレベルが、あなたは簡単にプレーエリアの上部にある板から卵の大部分を除去することができますが、いくつかの時間が、あなたは少し速く考える必要があります。
あなたは、レベルをクリアした場合。あなたはお祝いでかわいい恐竜に扱われます。
逆に卵が点線を乗り越えると、あなたがレベルをクリアするために失敗したときのために行きます。これらのどちらも、小さなもののための素晴らしい追加されている、と子供のための悪くないレベルの失敗になります。
恐竜の卵は、子供たちだけでなく、カジュアルゲーマーにアピールするだろう撃ちます。そこに特別なパワーアップアイテムやそのようなものはありません、それは基本的に私たちの多くは数年前に知っていたし、愛している古典的なゲームです。何か素敵なカジュアルを探している人たちは、これは本当に楽しいでしょうとしてそれは、もちろん悪いことではありません。それは私が教育タイトルのいくつかの並べ替えではなく、イライラではない両親にお勧めすることができ、ゲームを見つけることもうれしいです。これは、間違いなくすべての年齢のための楽しいですが、カラフルなグラフィックと楽しい効果音は、子供のため、このゲームはよく最適です。

SENSPARKゲームメーカーは、トップダウンロードカジュアル古典的なゲームの成功の背後にあるスタジオです：金鉱労働者、ライン98、ティエンレンミエンナム（tlmn）...

お問い合わせ：
 -  http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
 -  feedback@senspark.comを経由して、あなたのフィードバックを送信
 - 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください