Recordi que la seva infància jugant els trets bombolles de joc durant tot el dia? Ara, el joc bombolles de tret es torna a encendre el telèfon i la tauleta.

CARACTERÍSTIQUES:
- 500 desafiadors nivells
- Bell gràfics
- Divertida de la música i el so
- Mode de joc addictiu

Dispara bombolles és un joc que espera per tornar a engegar la diversió de jugar jocs clàssics com un nen. Parlant de nens, aquest és un joc que és fàcil d'aconseguir en i compta amb gràfics colorits que s'adaptin a qualsevol jugador jove. Hi ha més de 500 nivells de trencaclosques en dispara bombolles i mentre el joc comença agradable i fàcil, aviat es torna més i més difícil. Aquest és un clàssic joc d'arcade que està dissenyat per atraure els jugadors ocasionals i aquells que busquen una mica de nostàlgia també. Compleix amb aquests objectius? Seguiu llegint per veure el que pensem.
Igual que amb la majoria dels jocs en Android, que és una bona idea començar amb la descàrrega des del Play Store. A continuació, se li fiquin en un nou joc.
El control del joc és bastant fàcil, tot el que heu de fer és tocar a la direcció que desitja la bombolla per ser disparat. Es pot veure que el color està a punt de ser llançat abans de tocar. L'objectiu és fer coincidir els colors per eliminar-los de la taula a la part superior.
Vostè pot veure quin nivell estàs a a la cantonada inferior esquerra de la pantalla. Les coses comencen realment fàcil, però els nivells comencen a venir amb patrons més difícils d'esbrinar la millor manera d'eliminar a tots ells.
El joc no li dóna molta indicació de quant temps li queda, o com més bombolles que té, però per a alguns jugadors que seran un canvi de ritme i els permetran simplement segueixen en el joc que els agrada.
Alguns nivells es pot treure fàcilment la majoria de les bombolles de la taula a la part superior de l'àrea de joc, però algunes vegades pot ser que hagi de pensar una mica més ràpid.
Si desactiva el nivell. se li tracta a un petit dinosaure valent a la celebració.
El contrari passa amb les bombolles quan aconsegueixen més enllà de la línia de punts i que no vagi a netejar el nivell. Totes dues són bones addicions per als més petits, i farà que donar positiu en un nivell que no és tan dolent per als nens.
Disparar les bombolles serà d'interès per als nens com als jugadors ocasionals. Cap potenciadors especials o alguna cosa per l'estil, i és bàsicament el joc clàssic que molts de nosaltres coneixia i estimava fa anys. Això no és una cosa dolenta, per descomptat, com aquells que han estat buscant alguna cosa agradable i casual es troba aquest molt divertit. També és bo per trobar un joc que puc recomanar als pares que no és algun tipus de títol educatiu i no és frustrant. Això és divertit per a totes les edats, no s'equivoqui, però els gràfics colorits i divertits efectes de so fan d'aquest un joc molt adequat per als nens.

CONTACTEU:
- Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix