Denken Sie daran, Ihre Kindheit das Schießen Blasen Spiel den ganzen Tag zu spielen? Jetzt kommt das Schießen Blasen Spiel wieder auf Ihrem Telefon und Tablet.

EIGENSCHAFTEN:
- 500 herausfordernde Levels
- Schöne Grafik
- Lustige Musik und Ton
- Fesselndes Gameplay

Schießen Sie Bubbles ist ein Spiel, das den Spaß zu spielen klassische Spiele wie ein Kind wieder zu beleben hofft. Apropos Kinder, das ist ein Spiel, das in leicht zu bekommen und bietet bunte Grafiken, die jeden jungen Spieler passen würde. Es gibt mehr als 500 Rätsel Ebenen in Schießen Blasen und während das Spiel schön und einfach beginnt, wird es bald mehr und mehr schwierig. Dies ist ein klassisches Arcade-Spiel, das auf Gelegenheitsspieler ansprechen ist und die auch für einige Nostalgie suchen. Hat es diese Ziele zu erfüllen? Lesen Sie weiter, um zu sehen, was wir dachten.
Wie bei den meisten Spielen auf Android, ist es eine gute Idee, mit dem Download aus dem Play Store zu starten. Dann werden Sie in ein neues Spiel geworfen werden.
Steuerung des Spiels ist ziemlich einfach, alles, was Sie tun müssen, ist in der Richtung, die Sie wollen, dass die Blase abgefeuert werden zu berühren. Sie können sehen, welche Farbe zu gestartet werden, bevor Sie tippen. Das Ziel ist es, Farben zu passen sie an der Spitze aus der Planke zu klopfen.
Sie können, welche Ebene Sie sind auf in der linken unteren Ecke des Bildschirms zu sehen. Die Dinge beginnen einfach weg, aber die Ebenen mit schwieriger Muster zu kommen, fangen die beste Weg, um herauszufinden, um sie alle zu entfernen.
Das Spiel gibt Ihnen nicht viel Hinweis darauf, wie viel länger Sie verlassen haben, oder wie viele Blasen Sie haben, aber für einige Spieler, die eine willkommene Abwechslung sein wird und es ihnen ermöglichen, mit dem Spiel, nur um auf sie zu genießen.
Einige Ebenen können Sie ganz einfach die meisten der Blasen aus der Planke an der Spitze des Spielfeldes, entfernen Sie aber einige Male Sie vielleicht ein wenig schneller zu denken.
Wenn Sie deaktivieren Sie die Ebene. Sie werden zu einem netten kleinen Dinosaurier in der Feier behandelt werden.
Das Gegenteil gilt, wenn die Blasen bekommen Vergangenheit die gepunktete Linie und Sie nicht auf das Niveau deutlich. Beide sind schön Ergänzungen für die Kleinen, und wird eine Ebene machen Fehler nicht so schlecht für Kinder.
Schießen Sie Bubbles, um Kinder als auch Gelegenheitsspieler ansprechen wird. Es gibt keine spezielle Power-Ups oder so etwas, und es ist im Grunde das klassische Spiel, dass viele von uns kannten und liebten Jahren. Das ist keine schlechte Sache, natürlich, wie diejenigen, die für etwas schön und lässig gesucht haben wird diese wirklich Spaß. Es ist auch schön, ein Spiel zu finden, die ich zu den Eltern empfehlen kann, dass nicht irgendeine Art von Bildungstitel und ist nicht frustrierend. Dies ist ein Spaß für alle Altersgruppen, keinen Fehler machen, aber die bunten Grafiken und Spaß Soundeffekte machen dies zu einem Spiel gut geeignet für Kinder.

KONTAKTIERE UNS:
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Senden Sie Ihr Feedback über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark