Ingat masa kecil Anda bermain game menembak telur sepanjang hari? Sekarang, menembak telur permainan datang kembali pada ponsel Anda dan tablet.

FITUR:
- 500 tingkat menantang
- Indah grafis
- musik Lucu dan suara
- Addictive gameplay

Shoot Dinosaur Telur adalah sebuah game yang berharap untuk menghidupkan kembali kesenangan dari bermain game klasik sebagai seorang anak. Berbicara tentang anak-anak, ini adalah permainan yang mudah untuk masuk ke dan fitur grafis warna-warni yang akan memenuhi setiap gamer muda. Ada 500 + tingkat teka-teki di Tembak Telur Dinosaurus dan sementara permainan dimulai baik dan mudah, segera mendapat lebih dan lebih sulit. Ini adalah permainan arcade klasik yang dirancang untuk menarik gamer kasual dan mereka yang mencari beberapa nostalgia juga. Apakah itu memenuhi tujuan tersebut? Baca terus untuk melihat apa yang kami pikir.
Seperti kebanyakan game di Android, itu ide yang baik untuk memulai dengan men-download dari Google Play. Kemudian, Anda akan dilemparkan ke dalam permainan baru.
Mengendalikan permainan cukup mudah, semua yang perlu Anda lakukan adalah menyentuh ke arah yang Anda ingin telur yang akan dipecat. Anda dapat melihat warna adalah tentang akan diluncurkan sebelum Anda tekan. Tujuannya adalah untuk mencocokkan warna untuk menjatuhkan mereka dari papan di bagian atas.
Anda dapat melihat tingkat Anda berada di di sudut kiri bawah layar. Hal-hal mulai benar-benar mudah, namun tingkat jangan mulai datang dengan pola yang lebih sulit untuk mengetahui cara terbaik untuk menghapus mereka semua.
permainan tidak memberikan banyak indikasi berapa lama lagi Anda telah meninggalkan, atau berapa banyak telur yang Anda miliki, tapi untuk beberapa pemain yang akan menyambut perubahan kecepatan dan memungkinkan mereka untuk hanya mendapatkan dengan permainan yang mereka nikmati.
Beberapa tingkat Anda dapat dengan mudah menghapus sebagian besar telur dari papan di bagian atas area bermain, tetapi beberapa kali Anda mungkin harus berpikir sedikit lebih cepat.
Jika Anda menghapus tingkat. Anda akan disuguhi dinosaurus kecil yang lucu dalam perayaan.
sebaliknya berlaku untuk saat telur melewati garis putus-putus dan Anda gagal untuk menghapus tingkat. Kedua hal ini adalah tambahan yang bagus untuk anak-anak kecil, dan akan membuat gagal level yang tidak begitu buruk untuk anak-anak.
Telur menembak Dinosaur akan menarik bagi anak-anak serta gamer kasual. Tidak ada powerups khusus atau sesuatu seperti itu, dan itu pada dasarnya permainan klasik yang banyak dari kita tahu dan dicintai tahun yang lalu. Itu bukan hal yang buruk tentu saja, mereka yang telah mencari sesuatu yang baik dan kasual akan menemukan ini benar-benar menyenangkan. Hal ini juga baik untuk menemukan permainan yang saya dapat merekomendasikan kepada orang tua yang tidak semacam gelar pendidikan dan tidak frustasi. Hal ini menyenangkan untuk segala usia, tidak membuat kesalahan, tapi grafis warna-warni dan efek suara menyenangkan membuat game cocok untuk anak-anak.

SENSPARK Game Studio adalah studio di balik kesuksesan atas Download kasual game klasik: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

HUBUNGI KAMI:
- Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
- Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
- Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark