Се сеќавам од детството игра пука на јајца игра на цел ден? Сега, снимањето на јајце игра се враќа на вашиот телефон и таблет.

КАРАКТЕРИСТИКИ:
- 500 предизвикувачки нивоа
- Прекрасна графика
- Смешни музика и звук
- зависност игра

Снимајте диносаурус јајца е игра која се надева дека ќе ја обноват забава на игра класичен игри како дете. Кога станува збор за деца, ова е игра која е лесно да се влезе и се карактеризира со шарени графика кои ќе одговараат на секој млад гејмер. Постојат 500 + нивоа загатка во Снимајте диносаурус јајца и додека играта започнува убаво и лесно, тоа наскоро добива се повеќе и повеќе тешко. Ова е класичен аркадна игра, кој е дизајниран да се жали на случајни играчи и оние кои се во потрага по некои носталгија, како и. Дали тоа ги исполнуваат овие цели? Прочитајте, за да се види она што мислевме.
Како и со повеќето игри на Android, тоа е добра идеја да се започне со преземете од Google Play. Потоа, ќе бидат фрлени во нова игра.
Контрола на играта е прилично лесно, се што треба да направите е да се допре во насоката во која сакате јајцето да биде отпуштен од работа. Може да се види која боја е за да биде лансиран пред да го допрете. Целта е да се поклопува бои за да ги намалам на штица на врвот.
Може да се види на кое ниво сте на во долниот лев агол на екранот. Нештата не започнете навистина лесно, но нивоата почнете да дојде со потешки модели за да дознаам најдобар начин да се отстранат сите нив.
Играта не ви даде многу показател за тоа колку подолго ќе го напуштија, или уште колку јајца што ги имате, но за некои играчи кои ќе биде добредојдена промена на брзината и ќе им дозволи да се добие само на со играта што ги имаат.
Некои нивоа ќе може лесно да се отстрани повеќето од јајца од штица на врвот од просторот за играње, но понекогаш можеби ќе треба да се мисли малку побрзо.
Ако избришете ниво. ќе бидат третирани на една симпатична малку диносаурус во прославата.
Спротивното важи и за кога јајца се минато на точки линија и не успеете да го избришете ниво. И двете од овие се убави додатоци за малку, и ќе го направи тоа што не ниво не е толку лошо за деца.
Снимајте диносаурус јајца ќе поднесе жалба на деца, како и случајни играчи. Не постојат никакви специјални powerups или нешто слично, а тоа е во основа на класична игра, кој многу од нас не знаеше и сакаше пред неколку години. Тоа не е лоша работа се разбира, како и оние кои се во потрага по нешто убаво и чисто ќе се најдат на овој навистина забавно. Тоа е исто така убаво да се најде игра која јас може да се препорача на родителите дека не е некој вид на образовните наслов и не е фрустрирачки. Ова е забава за сите возрасти, не прават грешка, но шарени графика и забава звучни ефекти направи оваа игра добро прилагодени за деца.

SENSPARK Игра Студио е студиото зад успехот на врвот преземање на повик класични игри: Злато рудар, Линија 98, Тиен Лен Mien Нам (tlmn) ...

КОНТАКТИРАЈТЕ НЕ:
- Посетете ја нашата официјална страница на http://www.senspark.com
- Испрати вашите повратни информации преку feedback@senspark.com
- Како и следење на https://www.facebook.com/TeamSenspark