Atminkite, kad jūsų vaikystės žaisti šaudymą burbulų žaidimą visą dieną? Dabar šaudymą burbuliukai žaidimas grįžta į savo telefoną ir planšetinį kompiuterį.

FUNKCIJOS:
- 500 iššūkį lygiai
- Graži grafika
- Juokingi muzikos ir garso
- Priklausomybę gameplay

Šaudyti burbuliukų yra žaidimas, kuris tikisi atgaivinti žaisti klasikinius žaidimus kaip vaikui smagu. Kalbant apie vaikus, tai yra žaidimas, kuris yra lengva patekti į ir ypatybės spalvinga grafika, kad tiktų bet kokį jauną Gamer. Yra 500+ dėlionės lygiai Fotografuok Burbulai ir nors žaidimas prasideda gražus ir lengvas, netrukus ji tampa vis sunkiau ir sunkiau. Tai klasikinis arkadinis žaidimas, kuris sukurtas kreiptis į atsitiktinis žaidėjai ir tiems, kurie ieško kai nostalgija taip pat. Ar tai atitinka šių tikslų? Skaitykite toliau ir pamatyti, ką mes galvojome.
Kaip ir su dauguma žaidimų Android, tai yra gera idėja pradėti jį atsisiųsti iš Play Store. Tada jums bus įmestas į naują žaidimą.
Kontroliuoti žaidimą yra gana paprasta, viskas, ką reikia padaryti, tai paliesti kryptimi norite burbulas būti atleistas. Jūs galite pamatyti, spalva yra apie būti pradėta prieš bakstelėkite. Tikslas yra suderinti spalvas trankyti jas išjungti iš viršuje lentų.
Jūs galite pamatyti, kokiu lygiu esate apatiniame kairiajame ekrano kampe. Daiktai, pradėti tikrai paprasta, bet lygiai tai pradeda ateiti su daugiau sudėtingų modelių išsiaiškinti, geriausias būdas juos visus pašalinti.
Žaidimas nėra jums daug nuorodų, kiek ilgiau liko, ar kiek daugiau burbuliukų turite, bet kai kurių žaidėjų, kurie bus būti sveikintinas pakeisti tempą ir leisti jiems tiesiog grįžti į žaidimą jie naudojasi.
Kai lygiai galite lengvai pašalinti dauguma burbuliukų iš lentų tuo žaidimo aikštelės viršaus, bet kartais jums gali tekti galvoti šiek tiek greičiau.
Jei išvalyti lygį. Jūs būsite vaišinami cute little dinozauro šventę.
Priešinga eina, kai burbuliukai saves palikti punktyrinės linijos ir jums nepavyksta išvalyti lygį. Abi šios priemonės yra gražus papildymai mažiesiems ir padarysiu jei tokį lygį, ne taip jau blogai vaikams.
Shoot burbuliukai bus kreiptis į vaikų, taip pat atsitiktinis žaidėjai. Nėra jokių specialių powerups, ar ko nors panašaus, ir tai iš esmės klasikinis žaidimas, kad daugelis mūsų žinojo ir mylėjo metų. Tai nėra blogas dalykas, žinoma, tiems, kurie jau ieško kažko gražus ir kasdieniai rasite tai tikrai smagu. Taip pat malonu rasti žaidimą, kad aš galiu rekomenduoti tėvams, kad nėra kai kurių švietimo pavadinimą rūšiuoti ir nėra varginantis. Tai įdomus visoms amžiaus grupėms, Nesuklyskite, bet spalvinga grafika ir įdomus garso efektai, kad šis žaidimas puikiai tinka vaikams.

SUSISIEKITE SU MUMIS:
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark