атуу жумуртка оюнду ар күнү ойноп Балалыгым эстеп? Эми, ок жумуртка оюн кайра сиздин аппарат жана лоокторуна келет.

ӨЗГӨЧӨЛҮКТӨРҮ:
- 500 оор сыноодон
- Beautiful сүрөттөр
- Funny музыка жана үн
- Addictive ойноо

Атышуулардын Dinosaur Жумуртка баладай классикалык оюндарды ойноп тамаша жандандырууга үмүттөнөт бир оюн. балдардын айтканда, бул кирип алып эле, ар кандай жаш Gamer туура болмок түстүү сүрөттөрү чагылдырылган оюн. оюн жакшы жана жеңил баштайт, ал эми Ат Dinosaur жумурткаларда 500+ табышмак бөлүмдөр бар, бул жакын арада барган сайын кыйын болуп калат. Бул кокусунан оюнчулар, ошондой эле, кээ бир-класска чейин издеп жүргөндөр үчүн кайрылууга жасалган классикалык аркада оюну болуп саналат. ал максаттарын аткарып жатат? биз ойлонуп көрүш үчүн окудум.
Android көпчүлүк оюндар сыяктуу, ал Play дүкөнүнөн жүктөө менен баштоо үчүн жакшы ой. Демек, сиз жаңы оюн ыргытылат аласыз.
Оюнду контролдоочу абдан жеңил, силер эмне үчүн зарыл болгон нерселердин баары силер жумуртка иштен каалаган багытта таасир этиши мүмкүн. Сиз түс сиз таптап чейин ишке жөнүндө болгон көрө алабыз. максаты жогору жагында устундун тышкаркы калышат үчүн түстөрдү дал болуп саналат.
Эгер сиз экрандын төмөнкү-сол бурчунда болосуз кайсы деңгээл көрө аласыз. Баары чын эле жеңил өчүрүү башталат, бирок аздыгы, алардын баарын жок кылуу үчүн дагы татаал схемалары менен мыкты жолун билип келе баштайбыз.
оюн сиз таштап канча ары кантип сага көп көрсөтпөсө, же темп менен саламдашуу өзгөртүү сиз дагы көп жумуртка кантип бар, бирок боло турган кээ бир оюнчулар үчүн, аларды жөн гана, алар менен чогуу оюн менен алууга уруксат бербейт.
оюн аянттын үстү жагында кээ бир жогорку сиз устундун чейин жумуртка көбү жок болот, ал эми кээ бир жолу бир аз тезирээк ойлонуу керек болот.
Эгер көлөмүн тазалоо болсо. Силер майрамга бир сүйкүмдүү, кичинекей ажыдаар менен мамиле кылынат.
карама-каршы жыныс пунктир өткөн келгенде үчүн барат жана даражасын тазалап алышпайт. Бул эки кичинекей балдарды жакшы толуктоо болуп саналат, жана деъгээлин албай жок балдар үчүн абдан жаман болот.
Атышуулардын Dinosaur Жумуртка балдар, ошондой эле күнүмдүк оюнчуларга кайрылууга болот. Ошол сыяктуу эле эч кандай атайын азыктоочу же эч нерсе эмес, бар, бирок ал бизден көп билген, негизинен классикалык оюн жана жыл мурун жакшы көрчү. Албетте, жаман нерсе эмес, жакшы нерсени жана күнүмдүктөн издеп келген адамдар бул чындап эле, кызыктуу болот. Ал ошондой эле билим берүү документин мен кандайдыр бир эмес экенин, ата-сунуш болот Оюнду жана кыжаалат эмес, таап алып келгем. Бул ар кандай курактагы, эч кандай ката үчүн кызыктуу, бирок түстүү сүрөттөр жана кызыктуу үн таасирлери бул оюн балдар үчүн, ошондой эле ылайыктуу болот.

БИЗ МЕНЕН БАЙЛАНЫШ:
- Http://www.senspark.com биздин расмий сайтынан
- Feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип