Bütün gün shoot yumurta oyun oynayan sizin uşaqlıq saxla? İndi Shoot yumurta oyun sizin telefon və tablet geri gəlir.

XÜSUSİYYƏTLƏRİ:
- 500 çətin səviyyəsi
- Gözəl qrafika
- Funny musiqi və səs
- Asılılıq gameplay

Shoot Dinosaur Yumurta bir uşaq kimi klassik oyun əyləncə alovlandırmaq üçün ümid bir oyun. uşaqların danışan bu almaq üçün asan və hər hansı bir gənc Gamer uyğun olardı rəngarəng qrafika bir oyun. Orada Shoot Dinosaur Yumurta 500 + puzzle səviyyəsi və oyun gözəl və asan off başlayır isə, tezliklə daha çətin olur. Bu təsadüfi oyunçuların və eləcə də bəzi nostalji arayanlar üçün müraciət üçün nəzərdə tutulmuşdur bir klassik arcade oyun. bu məqsədlərə yerinə varmı? biz fikir nə görmək üçün oxuyun.
Android ən oyunlar kimi, Google Play yükləməzdən ilə başlamaq üçün yaxşı bir fikirdir. Daha sonra, yeni bir oyun atılan olacaq.
Oyun nəzarət siz nə etmək lazımdır bütün yumurta atəş istədiyiniz istiqamətdə toxunmaq deyil, olduqca asandır. Siz kran əvvəl açılacaq haqqında olan rəng bilərsiniz. Məqsəd üst taxta off onları döymək üçün rəng uyğun deyil.
Siz ekranın alt sol küncündə etdiyiniz hansı səviyyədə bilərsiniz. Things həqiqətən asan başlamaq, lakin səviyyəsi onların bütün aradan qaldırılması üçün ən yaxşı yolu anlamaq üçün daha çətin nümunələri ilə gəlmək başlamaq yoxdur.
Oyun siz yazmayıblar nə qədər artıq çox göstəricisi, və ya daha çox yumurta var vermək deyil, AŞPA-nın bir xoş dəyişiklik və onlara yalnız onlar zövq oyun almaq imkan verir ki, bəzi oyunçular üçün.
Bəzi səviyyələrdə siz asanlıqla oyun sahəsi üst taxta yumurta ən aradan qaldırılması, lakin bir neçə dəfə bir az daha sürətli düşünmək lazımdır.
Siz səviyyədə temizlemek varsa. Siz qeyd bir cute az dinozavr müalicə olacaq.
əks yumurta dotted line keçmiş zaman üçün gedir və səviyyədə temizlemek üçün uğursuz. Bu iki kiçik olanlar üçün gözəl əlavələr var, və uşaqlar üçün belə pis bir səviyyədə uğursuz olacaq.
Shoot Dinosaur Yumurta uşaq, eləcə də təsadüfi oyunçuların müraciət edəcək. Hər hansı bir xüsusi powerups və ya kimi bir şey deyil və bu, əsasən bizə çox bilirdi və il əvvəl sevdi ki, klassik oyun. Yəni bu, həqiqətən fun tapa gözəl bir şey və təsadüfi axtarır edilmişdir edənlər kimi, əlbəttə pis bir şey deyil. Mən təhsil adı bir növ deyil və sinir bozucu deyil ki, valideynlər üçün tövsiyə edə bilər bir oyun tapmaq üçün də gözəl. Bu, heç bir səhv bütün yaş üçün əyləncə, lakin rəngarəng qrafik və əyləncə səs effektləri uşaqlar üçün bu oyun yaxşı uyğun etmək.

SENSPARK Game Studio top yukle təsadüfi klassik oyun uğur arxasında studiya deyil: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

BİZİMLƏ ƏLAQƏ SAXLAYIN:
- http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin