Zapamiętaj swoje dzieciństwo gry strzelać jaj przez cały dzień? Teraz strzelać jajko gra wraca na telefonie i tablecie.

CECHY:
- 500 trudnych poziomów
- Piękna grafika
- Funny muzyka i dźwięk
- wciągająca rozgrywka

Pędu Jaja dinozaurów to gra, która ma nadzieję na wskrzeszenie zabawy grania klasycznych gier jako dziecko. Mówiąc o dzieci, to jest gra, która jest łatwo dostać się do i oferuje kolorową grafikę, która zadowoli każdego młodego gracza. Istnieje 500+ poziomów puzzle w fotografowanie jaja dinozaurów, a gdy gra zaczyna się łatwo i przyjemnie, szybko staje się coraz trudniejsze. Jest to klasyczna gra zręcznościowa, który jest przeznaczony do odwołania się do okazjonalnych graczy i tych, którzy szukają jakiejś nostalgii, jak również. Czy spełnia te cele? Czytaj dalej, aby zobaczyć, co myśleliśmy.
Jak w przypadku większości gier na Androida, to dobry pomysł, aby rozpocząć pobieranie go z Google Play. Następnie zostaniesz wrzucony do nowej gry.
Sterowanie w grze jest całkiem proste, wszystko co musisz zrobić, to dotknąć w wybranym kierunku jajo zostać zwolniony. Można zobaczyć, jaki kolor ma zostać uruchomiona przed dotknij. Celem jest, aby dopasować kolory wbić je z desek na górze.
widać jaki poziom jesteś na w lewym dolnym rogu ekranu. Rzeczy zaczynają się naprawdę łatwe, ale poziom nie zacząć się z trudniejszych wzorów, aby dowiedzieć się, że najlepszym sposobem, aby je wszystkie usunąć.
Gra nie daje wiele wskazówek, ile już masz w lewo, albo ile jeszcze masz jaja, ale dla niektórych graczy, że będzie pozytywna zmiana tempa i pozwolić im po prostu dostać się na grze one cieszyć.
Niektóre poziomy można łatwo usunąć większość jaj od deski u góry pola gry, ale czasami może trzeba pomyśleć trochę szybciej.
Jeśli wyczyścić poziom. będziesz traktowany z cute dinozaura w celebracji.
Przeciwieństwem idzie gdy jaja ominąć linią przerywaną i nie uda się wyczyścić poziom. Oba są ładne dodatki dla najmłodszych, a uczyni braku poziom nie jest tak źle dla dzieci.
Jaja dinozaurów strzelać będzie odwoływać się do dzieci, jak i okazjonalnych graczy. Nie ma żadnych specjalnych bonusów lub coś podobnego, i to w zasadzie klasyczna gra, że ​​wielu z nas nie znał i kochał lat temu. To nie jest złe, oczywiście, jako tych, którzy szukają czegoś ładne i dorywczo znajdzie to naprawdę zabawne. Jest to także miły znaleźć grę, która mogę polecić rodzicom, że nie jest to jakiś tytuł edukacyjnych i nie jest frustrujące. To jest zabawa dla wszystkich grup wiekowych, nie pomyłka, ale kolorowa grafika i zabawne efekty dźwiękowe sprawiają, to gra dobrze nadaje się dla dzieci.

SENSPARK Game Studio to studio za sukces górę Pobieranie gier casual Classic: Gold Miner, wiersz 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

SKONTAKTUJ SIĘ Z NAMI:
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark