მახსოვს ბავშვობაში სათამაშო გადაღება კვერცხი თამაში ყველა დღე? ახლა, shoot კვერცხი თამაში ბრუნდება თქვენი ტელეფონი და ტაბლეტი.

მახასიათებლები:
- 500 გამომწვევი დონეზე
- ლამაზი გრაფიკა
- სასაცილო მუსიკა და ხმა
- ნარკოტიკული გეიმპლეი

Shoot დინოზავრის კვერცხები არის თამაში, რომელიც იმედოვნებს, რომ ხელახლა fun თამაშობენ კლასიკური თამაშები, როგორც ბავშვი. საუბრისას ბავშვების, ეს არის თამაში, რომელიც არის მარტივი შეღწევას და მახასიათებლები ფერადი გრაფიკა, რომელიც ჯდება ნებისმიერი ახალგაზრდა gamer. არსებობს 500 + თავსატეხი დონეზე Shoot დინოზავრის კვერცხები ხოლო თამაში იწყება off ლამაზი და ადვილი, მალე უფრო და უფრო რთული. ეს არის კლასიკური არკადული თამაში, რომელიც შექმნილია მიმართოს შემთხვევით მოთამაშეები და იმ ეძებს რამდენიმე ნოსტალგია ისევე. ნიშნავს თუ არა ეს შეასრულოს იმ მიზნების მისაღწევად? მოხმარებლის შესახებ, თუ რა გვეგონა.
როგორც საუკეთესო თამაშები Android, ეს არის კარგი იდეა უნდა დაიწყოს ჩამოტვირთვის იგი Google Play. ამის შემდეგ, თქვენ უნდა დააგდეს შევიდა ახალი თამაში.
საკონტროლო თამაში არის საკმაოდ მარტივი, ყველა თქვენ უნდა გავაკეთოთ არის ის, რომ შეხება ამ მიმართულებით გსურთ კვერცხი სამსახურიდან გაათავისუფლეს. თქვენ ხედავთ, რომელიც ფერი უნდა დაიწყოს, სანამ ლიბერალიზაცია. მისი მიზანია ემთხვევა ფერები დაარტყა მათ off of ფიცარი ზედა.
თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ, თუ რომელი დონის თქვენ ქვედა მარცხენა კუთხეში ეკრანზე. რამ არ დაიწყოს off მართლაც ადვილია, მაგრამ დონეზე დაიწყება მოდის უფრო რთული ნიმუშების გაერკვნენ საუკეთესო გზა ამოიღონ მათ.
თამაში არ მოგცემთ გაცილებით მითითებით რამდენ ხანს თქვენ არ დაუტოვებიათ, და კიდევ რამდენი კვერცხი გაქვთ, მაგრამ რამდენიმე მოთამაშე, რომელიც იქნება მისასალმებელი ცვლილება ევროპის საბჭოს საპარლამენტო ასამბლეის და საშუალებას მისცემს მათ უბრალოდ on თამაში ისინი სარგებლობენ.
ზოგიერთ დონეზე თქვენ შეგიძლიათ მარტივად ამოიღონ ყველაზე კვერცხი ფიცარი ზედა სათამაშო ტერიტორია, მაგრამ ზოგიერთი ჯერ თქვენ უნდა ვიფიქროთ ცოტა სწრაფია.
თუ თქვენ გარკვევა დონეზე. თქვენ უნდა მკურნალობა cute პატარა დინოზავრის დღესასწაული.
საპირისპირო მიდის როდესაც კვერცხი წარსულში dotted ხაზი და თქვენ ვერ გარკვევა დონეზე. ორივე ეს არის ლამაზი დამატებები პატარები და გახდის ვერ დონეზე ასე არ არის ცუდი ბავშვებისთვის.
Shoot დინოზავრის კვერცხები მივმართავ ბავშვები, ისევე როგორც ჩვეულებრივი მოთამაშეები. არ არსებობს რაიმე სპეციალური powerups ან რამე მსგავსი, და ეს, ძირითადად კლასიკური თამაში, რომ ბევრი ჩვენგანი იცოდა და უყვარდა წლის წინ. ეს არ არის ცუდი რამ, რა თქმა უნდა, როგორც ის, ვინც არ ეძებს რაღაც ლამაზი და შემთხვევით ნახავთ ეს მართლაც fun. ეს არის ასევე ლამაზი თამაში რომ შემიძლია რეკომენდაცია მშობლებს, რომ არ არის გარკვეული საგანმანათლებლო სათაური და ეს არ არის სამწუხარო. ეს არის fun ყველა ასაკის, არავითარი შეცდომა, მაგრამ ფერადი გრაფიკა და გართობა ხმის ეფექტები ამ თამაშის კარგად შეეფერება ბავშვები.

SENSPARK თამაშის სტუდია სტუდიაში უკან წარმატება ზედა ჩამოტვირთვა შემთხვევით კლასიკური თამაშები: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

დაგვიკავშირდით:
- ეწვიეთ ჩვენს ოფიციალურ საიტზე http://www.senspark.com
- თქვენი კავშირი მეშვეობით feedback@senspark.com
- Like და დაიცვას https://www.facebook.com/TeamSenspark