Gogoratu zure haurtzaroko errodatzen jolasten burbuilak joko duen guztia? Orain, tiro burbuilak jokoa bueltatzen zure telefono eta tabletetan.

EZAUGARRIAK:
- 500 erronka mailak
- Beautiful grafikoak
- Funny musika eta soinu
- Addictive jokatzeko

Tiro Bubbles klasiko jokoak haur bat bezala jolasten fun berpizteko espero du joko bat da. haurrak hitz egin, hori da joko hori erraz iritsi sartu eta koloretsua grafiko gamer edozein gazte egokitzeko litzateke ezaugarriek da. Badira 500 puzzle Tiro Bubbles maila eta jokoa hasten polita eta erraza, berriz, laster lortzen da, gero eta zailagoa da. Hau arcade joko klasiko bat da, casual Gamers eta horiek nostalgia batzuen bila baita erakartzeko diseinatu da. Ez du helburu horiek betetzeko? Irakurri zer pentsatu genuen ikusteko.
android jokoak gehienak bezala, deskargatzen Play denda batera hasteko ideia ona da. Ondoren, zaizu joko berri bat bota.
Jokoa kontrolatzea nahiko erraza da, egin behar duzun guztia da burbuila tiro nahi duzun norabidean ukitzeko. ikusiko duzu zein kolore martxan jarri behar ukitu aurretik buruz da. Helburua da kolore dator dionean goialdean Plank, off.
horrek maila Oraindik beheko-ezkerreko pantailaren izkinan ikus ditzakezu. Gauzak ez hasteko off benetan erraza, baina maila hasteko ez den ereduak zailagoa etortzen irudikatu horiek guztiak kentzeko modurik onena.
Jokoa ez du ematen dizute zenbat denbora utzi duzu zantzurik askoz, edo zenbat gehiago burbuila duzu, baina jokalari batzuk ongietorri erritmo aldaketa bat izango da, eta aukera ematen besterik ez horiek lortzeko areara dute gozatzeko da.
Maila batzuk erraz kendu daiteke burbuila gehienak Plank batetik Jokatzeko eremuaren goialdean, baina agian batzuetan pixka bat azkarrago pentsatu behar duzu.
Maila garbitu baduzu. izango duzu bat ospakizuna gutxi cute dinosauro tratatu egingo.
Kontrakoa denean burbuilak puntuzko lerroa iragan lortu doa eta huts egin duzu maila garbitzeko. Bi gauza horiek Txikienek irudiak politak dira, eta maila bat ez hain umeentzako txarra ezean egingo.
Tiro Bubbles egingo haurrekin baita casual Gamers helegitea. Ez dago inongo powerups bereziak edo horrelako zerbait, eta, batez ere, joko klasiko gutako askok ezagutzen eta maite duela urte. Hori ez da, jakina, gauza txarra, izan diren zerbait atsegina eta aldi bila honek benetan dibertigarria topatuko duten bezala. Gainera, nice joko duten I daiteke ez dela hezkuntzako titulua moduko bat, eta ez da frustrating gurasoei gomendatzen aurkitzeko. Hau fun adin guztietarako, akatsa ez da, baina, grafiko koloretsu eta dibertigarria soinu efektuak egin hau joko bat haurrekin ondo egokitzen.

JARRI GUREKIN HARREMANETAN:
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
- Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark