还记得你小时候玩射击游戏的鸡蛋整天？现在，在拍摄蛋游戏会在您的手机和平板电脑上。

特征：
 -  500个有挑战性的水平
 - 美丽的图形
 - 滑稽的音乐和声音
 - 上瘾的游戏

拍摄恐龙蛋是一个游戏，希望重燃玩经典游戏作为一个孩子的乐趣。说到孩子，这是一个游戏，很容易进入，并设有会适合任何玩家年轻人丰富多彩的图形。还有在拍摄恐龙蛋500+解谜水平，而本场比赛开始了很好的和容易的，它很快就变得越来越困难。这是它的设计来吸引休闲玩家和那些寻找一些怀旧和经典的街机游戏。它是否满足这些目标？请仔细阅读，看看我们的思想。
至于在Android上大多数游戏，它开始从谷歌播放下载是个好主意。然后，你会被扔进一个新游戏。
控制比赛是很容易的，所有你需要做的就是你想要的鸡蛋被解雇的方向触摸。你可以看到它的颜色是你挖掘前推出。其目的是，以匹配颜色敲它们关闭在顶部厚板的。
你可以看到你在屏幕的左下角哪个级别。事情开始真的很容易，但水平并开始提供了更多的困难模式，以找出该将它们全部删除的最佳方式。
游戏不给你，你还剩多少时间长得多迹象，或有多少更多的蛋，你有，但对于一些球员，这将是速度的一个可喜的变化，让他们只得到与他们享受游戏的乐趣。
一些水平，你可以从木板上，在比赛区域的顶部容易去除大部分的鸡蛋，但你可能需要一些时间去思考一点点快。
如果您清除水平。你会被视为在庆祝一个可爱的小恐龙。
相反无二当鸡蛋让过去的虚线，你无法清除的水平。这两者都是很好的补充了孩子，并会失败的水平没有孩子那么糟糕。
射击恐龙蛋将吸引孩子和休闲玩家。有没有什么特殊的通电之类的东西，这是基本的经典游戏，我们许多人的认识和年前的喜爱。这当然不是一件坏事，因为那些谁一直在寻找的东西不错，休闲会觉得这很有趣。这也是不错找一个游戏，我可以推荐给家长，是不是某种教育的标题，而不是沮丧。这是乐趣为所有年龄段，别搞错了，但丰富多彩的图形和有趣的声音效果使这个游戏非常适合孩子。

SENSPARK游戏工作室是顶部下载的休闲经典游戏成功背后的工作室：黄金矿工，98号线，天莱恩瑶南（tlmn）...

联系我们：
 - 访问我们的官方网站在http://www.senspark.com
 - 通过feedback@senspark.com意见征集
 - 像与遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark