זכור ילדותך לשחק את משחק יריות ביצים כל היום? כעת, משחק יריות ביצים חוזר בטלפון ובטאבלט שלך.

מאפיינים:
- 500 רמות מאתגרות
- גרפיקה יפה
- מוסיקה וסאונד מצחיקים
- משחק ממכר

ביצי דינוזאורים Shoot הוא משחק כי מקווה להצית מחדש את הכיף של לשחק משחקים קלאסיים כמו ילד. אם כבר מדברים על ילדים, זה משחק זה קל להיכנס וכולל גרפיקה צבעונית שיהלום כל גיימר צעיר. ישנם 500 + רמות פאזל ביצי דינוזאורים לירות בעוד המשחק מתחיל נחמד וקל, זה בקרוב נעשה יותר ויותר קשה. זהו משחק ארקייד קלאסי זה נועד חן בעיני גיימרים מזדמנים ואלה מחפשים נוסטלגיה כמה גם. האם זה למלא מטרות אלה? המשיכו לקרוא כדי לראות מה שחשבנו.
כמו ברוב המשחקים על אנדרואיד, שזה רעיון טוב להתחיל עם הורדתו מחנות Play. לאחר מכן, תוכל להיות מושלכים משחק חדש.
השליטה על המשחק היא די קלה, כל מה שאתה צריך לעשות זה לגעת לכיוון שאתה רוצה את הביצה להיות מפוטרת. אתה יכול לראות איזה צבע עומד יושק לפני תקיש. המטרה היא להתאים את הצבעים כדי לדפוק אותם של הקרש בראש.
ניתן לראות באיזו רמה אתה על בפינה הימנית התחתונה של המסך. דברים להתחיל ממש קלים, אבל הרמות מתחילות לבוא עם דפוסים קשים יותר כדי להבין את הדרך הטובה ביותר להסיר את כולן.
המשחק לא נותן לך אינדיקציה הרבה של כמה זמן יש לך שמאלה, או עוד כמה ביצים יש לך, אבל עבור כמה שחקנים כי יהיה שינוי מבורך של קצב ולאפשר להם רק כדי להמשיך עם המשחק הם נהנים.
כמה רמות אתה יכול להסיר את רוב הביצים בקלות מהקרש בראש לאזור המשחק, אבל כמה פעמים אתה עלול צריך לחשוב קצת יותר מהר.
אם תנקה את הרמה. תוכל להיות מטופלים כדי דינוזאור קטן וחמוד בחגיגה.
ההיפך נכון גם לגבי כאשר את הביצים לעבור את הקו המקווקו ואתה תצליח לנקות את הרמה. שתי דמויות הללו הן תוספות נחמדות לקטנים, ויעשו כושלת ברמה לא כל כך נורא לילדים.
ביצי דינוזאורים תירה ימשכו את הילדים, כמו גם גיימרים מזדמנים. אין שום powerups מיוחד או משהו כזה, וזה בעצם המשחק הקלסי שרבים מאיתנו הכירו ואהבו לפני שנים. זה לא דבר רע כמובן, כמו אלה שיש להם כבר מחפשים משהו נחמד מזדמנים ימצאו זה באמת כיף. זה גם נחמד למצוא משחק שאני יכול להמליץ להורים כי הוא לא איזה כותרת לימודית בלבד ואינו מהווה מתסכל. זה כיף לכל הגילאים, אל תטעו, אבל גרפיקה צבעונית אפקטים קוליים כיף לעשות את זה משחק היטב מתאים לילדים.

תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark