Не забравяйте детството си играе фотосесия яйце игра по цял ден? Сега, фотосесия яйце игра се връща на вашия телефон и таблет.

ХАРАКТЕРИСТИКА:
- 500 предизвикателни нива
- красиви графики
- Смешни музика и звук
- пристрастяващ геймплей

Shoot Динозавър яйца е игра, която се надява да се разпали отново удоволствието от свири класически игри като дете. Като говорим за деца, това е една игра, която е лесно да се получи в и разполага цветни графики, които ще подхождат на всеки млад геймър. Има над 500 пъзел нива в Застреляй Динозавър яйца и докато играта започва лесно и приятно, скоро става все по-трудно. Това е класическа аркадна игра, която е предназначена да се обжалва пред случайни геймъри и тези, които търсят някаква носталгия, както добре. Има ли изпълни тези цели? Прочетете, за да видим какво си мислехме.
Както при повечето игри за Android, това е добра идея да се започне с това изтегляне от Google Play,. След това ще бъдат хвърлени в нова игра.
Контрол на играта е доста лесно, всичко, което трябва да направите, е да се докосне в посоката, която искате яйцето да бъде уволнен. Можете да видите кой цвят е на път да бъде стартирана преди да се включи. Целта е да се съчетаят цветове, за да ги свалям от дъската в горната част.
Можете да видите кое ниво сте в долния ляв ъгъл на екрана. Нещата започват от много лесно, но нивата започват да дойде с по-трудни модели, за да разбера най-добрият начин да ги премахнете.
Играта не ви дава много индикация за колко време ви остава, или колко повече яйца имате, но за някои играчи, които ще бъдат по-добре дошла промяна и да им позволи да се получи само от с играта те се радват.
Някои нива лесно можете да премахнете повечето от яйцата от дъската в горната част на игралното поле, но някои моменти може да се наложи да се мисли малко по-бързо.
Ако изчистите ниво. ще бъдат третирани с малко сладко динозавър в аплодисменти.
Обратното важи и за яйцата, когато мине покрай пунктираната линия и не успеете да изчистите ниво. И двете са приятни допълнения за децата, и ще направи липса на ниво, което не е толкова лошо за децата.
Shoot Динозавър яйца ще се хареса на децата, както и случайни геймъри. Няма никакви специални електрически прозорци или нещо подобно, и това е в основата на класическата игра, че много от нас не знаеше и обичаше преди години. Това не е нещо лошо, разбира се, и тези, които са били търсите нещо хубаво и случайни ще намерите този наистина забавно. Тя също така е хубаво да се намери игра, която мога да препоръчам на родителите, че не е някакъв образователен заглавие и не е разочароващ. Това е забавно за всички възрасти, не се заблуждавайте, но цветни графики и забавни звукови ефекти правят тази игра, много подходящ за деца.

SENSPARK Game Studio е студиото зад успеха на върха изтегляне случайни класически игри: Злато миньор, ред 98, Тиен Лен Миен Nam (tlmn) ...

СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС:
- Посетете нашия официален сайт на адрес http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна връзка чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark