Zapomni si otroštvo igrajo igro je ustrelil jajce ves dan? Zdaj je ustrelil jajce igra prihaja nazaj na telefonu in tabličnem računalniku.

LASTNOSTI:
- 500 izziv ravneh
- Beautiful grafika
- Smešno glasba in zvok
- Addictive igranja

Shoot Dinosaur Jajca je igra, ki upa, da bi zopet oživili zabavno igranje klasičnih iger kot otrok. Ko že govorimo o otrocih, to je igra, ki je enostavno priti v in ima barvite slike, ki bi ustrezala vsako mlado zabava. Obstajajo 500+ ravni puzzle v Shoot Dinosaur jajca in medtem ko se igra začne off lepo in enostavno, kmalu postane bolj in bolj težko. To je klasična arkadna igra, ki je zasnovan tako, da se pritoži na slučajen zabava in tiste, ki iščejo nekaj nostalgije, kot dobro. Ali je izpolnitev teh ciljev? Berite naprej, da vidim, kaj smo mislili.
Kot pri večini iger za Android, to je dobra ideja, da začnete z nalaganjem iz Google Play. Nato boste vrgli v novo igro.
Nadzor nad igro je zelo enostavno, vse kar morate storiti je, da dotik v želeni smeri jajce bo odpuščen. Vidite lahko, katere barve je na tem, da bi se začela, preden se dotaknete. Cilj je, da se ujemajo barve, da jih knock off deske na vrhu.
Vidite lahko, katere stopnje ste na v spodnjem levem kotu zaslona. Stvari se začnejo off zelo enostavno, vendar se vrednosti se začnejo, da pridejo s težje vzorci, da ugotovimo, najboljši način, da jih vse odstraniti.
Igra ne dam veliko navedbo, koliko časa je še ostalo, ali koliko jajc imate, ampak za nekatere igralce, ki bodo dobrodošla sprememba tempa in jim omogočajo, da le dobite na igro so uživali.
Nekatere stopnje lahko enostavno odstraniti večino jajc od plank na vrh igralnega področja, vendar včasih boste morda morali razmišljati malo hitreje.
Če počistite ravni. vas bo obdelanih, da srčkano dinozavra v praznovanje.
Prav nasprotno velja za ko jajca priti mimo pikčasto črto in ne boste jasno ravni. Oba sta lepo dodatki za najmlajše, in bo ni raven, ni tako slabo za otroke.
Shoot Dinosaur Jajca bo pritožba na otroke, kot tudi slučajen zabava. Tu ni nobenih posebnih powerups ali kaj podobnega, in to je v bistvu klasična igra, da mnogi od nas poznal in ljubil pred leti. To ni slaba stvar, seveda, kot tisti, ki so iskali nekaj lepega in priložnostno našli to res zabavno. Prav tako je lepo, da bi našli igro, ki sem lahko priporoči, da starši, ki ni neke vrste izobraževalnega naslova in je ni neprijetno. To je zabava za vse starosti, da ne bo pomote, ampak barvita grafika in zabavne zvočne učinke, da je ta igra zelo primerna za otroke.

SENSPARK Game Studio je studio za uspeh na vrh prenos priložnostne klasične igre: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

KONTAKTIRAJ NAS:
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Kot in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark