Pamiętaj, że dziecko bawi strzelanie bąbelki gry przez cały dzień? Teraz gra bubbles fotografowania wraca na telefonie i tablecie.

CECHY:
- 500 trudnych poziomów
- Piękna grafika
- Śmieszne muzyki i dźwięku
- Wciągająca rozgrywka

Strzelaj Bubbles to gra, która ma nadzieję na wskrzeszenie zabawy grania klasycznych gier jako dziecko. Mówiąc o dzieci, to jest gra, która jest łatwo dostać się do i oferuje kolorową grafikę, która zadowoli każdego młodego gracza. Istnieje ponad 500 poziomów puzzle w Shoot bąbelków i gdy gra zaczyna się łatwo i przyjemnie, szybko staje się coraz trudniejsze. Jest to klasyczna gra zręcznościowa, która jest przeznaczona do odwołania się do okazjonalnych graczy i tych, którzy szukają jakiejś nostalgii, jak również. Czy spełnia te cele? Czytaj dalej, aby zobaczyć, co myśleliśmy.
Jak w większości gier na Androida, to dobry pomysł, aby rozpocząć pobieranie go ze Sklepu Play. Następnie zostaniesz wrzucony do nowej gry.
Sterowanie w grze jest całkiem proste, wszystko co musisz zrobić, to dotknąć w wybranym kierunku bańka zostać zwolniony. Można zobaczyć, jaki kolor ma zostać uruchomiona przed dotknij. Celem jest, aby dopasować kolory wbić je z desek na górze.
Widać jakim poziomie jesteś na w lewym dolnym rogu ekranu. Rzeczy zaczynają się bardzo łatwe, ale poziomy zaczynają iść z trudniejszych wzorów, aby dowiedzieć się, że najlepszym sposobem, aby je wszystkie usunąć.
Gra nie daje wiele wskazówek, jak wiele już masz w lewo, albo ile jeszcze pęcherzyki trzeba, ale dla niektórych graczy, że będzie pozytywna zmiana tempa i pozwolić im po prostu zabrać się za gry, które lubią.
Niektóre poziomy można łatwo usunąć większość pęcherzyków z desek na górze pola gry, ale czasami może trzeba pomyśleć trochę szybciej.
Jeśli wyczyścić poziom. będziesz traktowany z cute dinozaura w celebracji.
Przeciwieństwem idzie, gdy pęcherzyki ominąć linią przerywaną i nie uda się wyczyścić poziom. Oba są ładne dodatki dla najmłodszych, a uczyni braku poziom nie jest tak źle dla dzieci.
Strzelaj Bubbles będzie odwoływać się do dzieci, jak i okazjonalnych graczy. Nie ma żadnych specjalnych bonusów ani nic takiego, i to w zasadzie klasyczna gra, że ​​wielu z nas znał i kochał lat temu. To nie jest złe, oczywiście, jak tych, którzy szukają czegoś ładne i dorywczo znajdzie to bardzo zabawne. Jest to także miło znaleźć gry, które mogę polecić rodzicom, że nie jest to jakiś tytuł edukacyjnych i nie jest frustrujące. To jest zabawa dla wszystkich grup wiekowych, nie pomyłka, ale kolorowa grafika i zabawne efekty dźwiękowe uczynić to gra dobrze nadaje się dla dzieci.

SKONTAKTUJ SIĘ Z NAMI:
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark