Alalahanin ang iyong pagkabata pag-play ang shooting bula laro sa lahat ng araw? Ngayon, ang shooting bula laro ay bumalik sa iyong telepono at tablet.

TAMPOK:
- 500 mapaghamong mga antas
- Maganda graphics
- Nakakatawang musika at mga sound
- Nakakahumaling gameplay

Abutin Bubbles ay isang laro na pag-asa upang rekindle ang saya ng paglalaro klasikong laro bilang isang bata. Eto na ng mga bata, ito ay isang laro na madaling upang makakuha ng sa at nagtatampok makulay na mga graphics na angkop sa anumang mga batang gamer. May mga 500 + mga antas ng palaisipan sa Shoot Bubbles at habang ang laro ay nagsisimula off maganda at madaling, ito sa lalong madaling panahon ay makakakuha ng higit pa at mas mahirap. Ito ay isang klasikong arcade game na dinisenyo upang mag-apela sa kaswal na mga manlalaro at mga naghahanap para sa ilang mga galimgim pati na rin. Ba ito matupad ang mga layunin? Basahin ang sa upang makita kung ano ang naisip namin.
Tulad ng karamihan sa mga laro sa android, ito ay isang magandang ideya na magsimula sa pag-download nito mula sa Play Store. Pagkatapos, ikaw ay itinapon sa isang bagong laro.
Pagkontrol ng mga laro ay medyo madali, ang kailangan mo lang gawin ay upang hawakan sa direksyon na gusto mo ang bubble na fired. Maaari mong makita kung aling mga kulay ay tungkol sa upang mailunsad bago mong i-tap. Ang layunin ay upang tumugma sa mga kulay sa magpatumba sa kanila off ng tabla sa itaas.
Maaari mong makita kung aling mga antas ikaw ay nasa sa ibabang kaliwang sulok ng screen. Mga bagay simulan off tunay madali, ngunit ang mga antas simulan na dumating na may mas mahirap pattern upang malaman ang pinakamahusay na paraan upang alisin ang mga ito lahat.
Ang laro ay hindi magbibigay sa iyo magkano indikasyon ng kung magkano na iyong iniwan, o kung gaano karaming mga higit pang mga bula na mayroon ka, ngunit para sa ilang mga manlalaro na ay magiging isang welcome pagbabago ng tulin ng lakad at payagan ang mga ito upang makakuha lamang sa may mga laro-enjoy nila.
Ang ilang mga antas ay madali mong tanggalin ang karamihan ng mga bula mula sa makapal na tabla sa tuktok ng paglalaro ng lugar, ngunit ang ilang mga panahon, upang kailangan mong isipin ang isang maliit na mas mabilis.
Kung i-clear mo ang antas. ikaw ay ginagamot sa isang cute na maliit na dinosauro sa pagdiriwang.
Ang kabaligtaran napupunta para sa kapag ang mga bula makakuha ng nakalipas na guhit na may tuldok at hindi mo upang limasin ang antas. Pareho sa mga ito ay maganda para sa mga karagdagan maliliit na ito, at gagawin ko hindi pagtupad ng isang antas hindi kaya masamang para sa mga bata.
Abutin Bubbles ay apila sa mga bata pati na rin ang kaswal na mga manlalaro. May mga hindi anumang mga espesyal na powerups o anumang bagay tulad na, at ito ay isa lamang ang klasikong laro na marami sa amin alam at minamahal years ago. Iyan ay hindi isang masamang bagay siyempre, bilang mga taong ay naghahanap para sa isang bagay na maganda at casual ay mahanap ito talagang masaya. Ito ay din magandang upang mahanap ang isang laro na maaari kong pinapayo sa mga magulang na ay hindi isang uri ng pang-edukasyon title at hindi nakakabigo. Ito ay masaya para sa lahat ng edad, gumawa ng walang pagkakamali, ngunit ang mga makukulay na graphics at masaya sound effects gawin ang isang laro well-ugma para sa mga bata.

MAKIPAG-UGNAYAN SA AMIN:
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark