Pea meeles oma lapsepõlve mängib tulistada muna mäng kogu päeva? Nüüd tulistada muna mäng tuleb tagasi telefoni ja tahvelarvuti.

OMADUSED:
- 500 väljakutset tasemeni
- Ilus graafika
- Lõbus muusika ja heli
- sõltuvust gameplay

Shoot Dinosaur Munad on mäng, mis loodab taaselustada lõbus mängides klassikaline mängud nagu laps. Rääkides laste, see on mäng, mis on lihtne sattuda ja pakub värvilisi pilte, mis sobiks iga noor mängija. On 500+ puzzle tasemed Shoot Dinosaur Munad ja samas mäng hakkab liikuma kena ja lihtne, see varsti muutub üha raskemaks. See on klassikaline arkaad mängu, mis on kavandatud meeldima casual mängijatele ja neile, kes otsivad mõned nostalgia samuti. Kas see täita neid eesmärke? Loe edasi, et näha, mida me arvasime.
Nagu enamik mänge Android, see on hea mõte alustada allalaadimist Google Play. Seejärel visatakse teid uude mängu.
Controlling mäng on üsna lihtne, kõik, mida vaja teha, on puudutada suunas soovite muna vallandati. Näete, mis värvi on umbes käivitada enne kui puudutada. Eesmärgiks on leida värvid Koputtaa neist välja plank ülaosas.
Näete, mis tasemel oled alumises vasakus nurgas ekraani. Asjad ei alustad tõesti lihtne, kuid tasemed ei käivitu tulla raskem mustrid nuputada parim viis eemaldada neid kõiki.
Mäng ei anna teile palju märge, kui palju enam teid on lahkunud või kui palju mune teil on, kuid mõned mängijad, mis on teretulnud vaheldust ja võimaldab neil lihtsalt saada mängu nad nautida.
Mõnel tasemel saab kergesti eemaldada enamik munad plank ülaosas mänguvälja, kuid mõned korda võite vaja mõelda natuke kiiremini.
Kui te selge tasandil. koheldakse sind oma armas väike dinosaurus tähistamine.
Vastupidine kehtib, kui munad saada viimase punktiirjoon ja sa ei suuda selge tasandil. Mõlemad on kena täiendused väetid ja teeb suuda tasemel ei ole nii halb lastele.
Shoot Dinosaur Munad meeldib lastele kui ka casual mängijatele. Ei ole mingeid erilisi powerups või midagi sellist, ja see on põhimõtteliselt klassikaline mäng, et paljud meist teadis ja armastas aastat tagasi. See ei ole halb asi muidugi, nagu need, kes on otsinud midagi kena ja vabaaja leiavad, et see on tõesti lõbus. Samuti on tore, et leida mängu, et ma ei soovitaks vanematele, et ei ole mingi hariduse pealkiri ja ei ole masendav. See on lõbus igas vanuses, mitte ühtegi viga, kuid värvikas graafika ja lõbus heliefekte seda mängu hästi sobib lastele.

SENSPARK Game Studio on stuudios taga edu top laadida juhuslik klassikaline mängud: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mi Nam (tlmn) ...

VÕTA MEIEGA ÜHENDUST:
- Külasta meie ametlik aadressil http://www.senspark.com
- saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & järgnevad https://www.facebook.com/TeamSenspark