буудаж тоглож таны насны бүх өдөр тоглолтыг бөмбөлөгүүд санаж байна уу? Одоо буудлагын бөмбөлөг тоглоом таны утас болон таблет дээр буцаж ирдэг.

ШИНЖ ЧАНАР:
- 500 бэрхшээлтэй түвшин
- Beautiful график
- Хөгжилтэй дуу хөгжим, дуу
- Донтох тоглоомын

Bubbles гөлөг хүүхэд байхдаа сонгодог тоглоом тоглож хөгжилтэй эргэн бадраахад гэж найдаж тоглоом юм. хүүхдийн ярихдаа, энэ орох нь хялбар, ямар ч залуу Gamer тохирсон юм өнгөлөг график онцлог нь тоглоом юм. Байдаг 500+ Shoot бөмбөлөгүүд нь эндүүрэл түвшин, тоглоом сайхан, амар хялбар аргаар унтраах эхлэх үед энэ нь тун удахгүй улам илүү хэцүү авдаг. Энэ нь энгийн тоглоомчдын, түүнчлэн зарим нь эргэн дурсах хайж буй гомдол гаргах зорилготой байгаа нь сонгодог видео тоглоом юм. Энэ нь эдгээр зорилтыг биелүүлэх вэ? бид бодож харж уншина уу.
Android дээрх хамгийн тоглоом адил, энэ нь Play Store-с татаж эхлэх нь зүйтэй юм. Дараа нь та шинэ тоглолтын хаягдсан байх болно.
тоглоом хянах та юу хийх хэрэгтэй бүх Та хөөс буудсан хүсэж чиглэлд хүрч байна, нэлээн хялбар байдаг. Та ямар өнгө Таныг товшиж өмнө эхлүүлсэн байх тухай асуудал юм харж болно. зорилго нь орой дээр банзан унтраах тэднийг тогших өнгө таарахгүй юм.
Та Дэлгэцийн доод зүүн буланд дээр байгаа ямар түвшинд харж болно. Зүйлс үнэхээр амархан эхлүүлэхийн, харин түвшин тэднийг бүгдийг нь устгах хамгийн шилдэг арга замыг олохын тулд илүү хэцүү хэв маяг нь ирж эхэлсэн байна.
тоглоом танд хэр их удаан гарсан ихэнх заалтыг, эсвэл хэрхэн олон бөмбөлөг та өгөх биш, харин хурдтай нь мэндчилгээний өөрчлөлт байж, тэднийг зүгээр л дуртай тоглоом дээр авах боломжийг танд олгоно зарим нэг тоглогч байна.
Зарим түвшин нь өөрийнхөө цуглуулгыг амархан тоглоомын талбайн дээд талд банзан нь хөөс ихэнх нь устгаж болно, харин зарим удаа та бага зэрэг хурдан бодох хэрэгтэй байж болох юм.
Та түвшинг тодорхой бол. Та баяр нь өхөөрдөм бяцхан үлэг гүрвэл нь эмчилж болно.
эсрэг бөмбөлөг тасархай шугамын өнгөрсөн үед нь очиж, та түвшинг цэвэрлэх чадахгүй байна. Эдгээрийн аль аль нь багачуудаас нь сайхан нэмэлтүүд байна, болон хүүхдүүд тийм ч муу биш түвшин чадахгүй болгож болно.
Bubbles хүүхдүүд, түүнчлэн энгийн тоглоомчдын гомдол гаргаж болно Shoot. ямар нэг тусгай powerups, эсвэл тийм зүйл байдаггүй гэсэн үг бөгөөд энэ нь үндсэндээ бидний ихэнх нь мэддэг байсан бөгөөд жилийн өмнө хайртай гэдгээ сонгодог тоглоом юм. Энэ бол сайхан зүйл, энгийн хайж байгаа хүн энэ үнэхээр хөгжилтэй олох болно гэх мэт мэдээж муу зүйл биш. Би боловсролын нэрийг зарим нэг төрлийн биш юм, урамгүй биш гэдгийг эцэг эхчүүдэд зөвлөж болох тоглоом олох нь бас гоё юм. Энэ нь бүх насны, ямар ч алдаа гаргахгүй хөгжилтэй, харин өнгөлөг, график, хөгжилтэй дууны эффект хүүхдүүдэд зориулсан энэ нь тоглоом сайн зохицсон байна.

ХОЛБОО БАРИХ:
- Http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- Feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах