Husk barndommen spille skyte bobler spillet hele dagen? Nå, skyting bobler spillet kommer tilbake på telefonen og tablett.

EGENSKAPER:
- 500 utfordrende nivåer
- Vakker grafikk
- Morsom musikk og lyd
- Vanedannende gameplay

Skyt Bobler er et spill som håper å tenne moroa ved å spille klassiske spill som barn. Snakker av barn, er dette et spill som er lett å komme inn og har fargerik grafikk som vil passe en ung gamer. Det er 500 + puslespill nivåer i Shoot Bubbles og mens spillet starter fin og enkel, snart blir det mer og mer vanskelig. Dette er en klassisk arkade spill som er designet for å appellere til hobbyspillere og de som ønsker litt nostalgi også. Betyr det oppfylle disse målene? Les videre for å se hva vi trodde.
Som med de fleste spill på Android, er det en god idé å starte med å laste den ned fra Play Store. Deretter vil du bli kastet inn i et nytt spill.
Kontrollere spillet er ganske enkelt, alt du trenger å gjøre er å røre i den retningen du vil boblen å bli sparket. Du kan se hvilken farge er i ferd med å bli lansert før du trykker. Målet er å matche fargene til å slå dem ut av planken på toppen.
Du kan se hvilket nivå du er på i nederste venstre hjørne av skjermen. Ting trenger starter veldig lett, men nivåene begynner å komme med vanskeligere mønstre for å finne ut den beste måten å fjerne dem alle.
Spillet gir deg ikke mye indikasjon på hvor mye lenger du har igjen, eller hvor mange flere bobler du har, men for noen spillere som vil være en velkommen endring av tempo og tillater dem å bare komme videre med spillet de liker.
Noen nivåer du enkelt kan fjerne det meste av boblene fra planken på toppen av spilleområdet, men noen ganger må du kanskje tenke litt raskere.
Hvis du klare nivået. du vil bli behandlet på en søt liten dinosaur i feiringen.
Det motsatte gjelder når boblene komme forbi den stiplede linjen, og du ikke klarer å fjerne nivå. Begge disse er fine filer for små, og vil gjøre sviktende et nivå ikke så ille for barna.
Skyt bobler vil appellere til barn så vel som hobbyspillere. Det er ikke noen spesielle powerups eller noe sånt, og det er i utgangspunktet det klassiske spillet som mange av oss kjente og elsket år siden. Det er ikke en dårlig ting selvfølgelig, som de som har vært på jakt etter noe hyggelig og uformell vil finne dette virkelig moro. Det er også fint å finne et spill som jeg kan anbefale til foreldre som ikke er noen form for pedagogisk tittel og er ikke frustrerende. Dette er moro for alle aldre, gjør ingen feil, men de fargerike grafikk og morsomme lydeffekter gjør dette til et spill godt egnet for barn.

KONTAKT OSS:
- Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
- Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark