Ne pozabite, v otroštvu igral streljanje mehurčki igre ves dan? Zdaj, streljanje mehurčki igra prihaja nazaj na telefonu ali tabličnem računalniku.

LASTNOSTI:
- 500 izziv ravneh
- Beautiful grafika
- Smešno glasba in zvok
- Addictive igranja

Shoot Bubbles je igra, ki upa, da bi zopet oživili zabavno igranje klasičnih iger kot otrok. Ko že govorimo o otrocih, to je igra, ki je enostavno priti v in ima barvite grafike, ki bi ustrezala vsako mlado zabava. Obstajajo 500+ ravni puzzle v Shoot Bubbles in medtem ko se igra začne off lepo in enostavno, kmalu postane bolj in bolj težko. To je klasična arkadna igra, ki je zasnovan tako, da se pritoži na slučajen zabava in tiste, ki iščejo nekaj nostalgije, kot dobro. Ali je izpolnitev teh ciljev? Berite naprej, da vidite, kaj smo mislili.
Kot pri večini iger na android, to je dobra ideja, da začnete z nalaganjem iz Play Store. Nato boste vrgli v novo igro.
Nadzor nad igro je zelo enostavno, vse, kar morate storiti je, da na dotik v želeni smeri mehurček bo odpuščen. Vidite lahko, katere barve je na tem, da bi se začela, preden se dotaknete. Cilj je, da se ujemajo z barvami, da jih knock off deske na vrhu.
Vidite lahko, katere stopnja ste na v spodnjem levem kotu zaslona. Stvari se začnejo off zelo enostavno, vendar vrednosti se začnejo, da pridejo s težje vzorcev, da ugotovimo, najboljši način, da jih vse odstraniti.
Igra vam ne daje veliko navedbo, koliko časa je še ostalo, ali koliko več mehurčkov imate, ampak za nekatere igralce, ki bodo dobrodošla sprememba tempa in jim omogočajo, da samo priti na z igro jo uživajo.
Nekatere stopnje lahko preprosto odstranimo večino mehurčkov z desko na vrhu igralnega področja, vendar včasih morda morali razmišljati malo hitreje.
Če počistite ravni. vas bo obdelanih, da srčkano dinozavra v praznovanje.
Prav nasprotno velja za takrat, ko se mehurčki priti mimo pikčasto črto in ne boste jasno ravni. Oba sta lepo dodatki za malčke in bo ni raven, ni tako slabo za otroke.
Shoot Bubbles bo pritožba na otroke, kot tudi slučajen zabava. Tu ni nobenih posebnih powerups ali kaj podobnega, in to je v bistvu klasična igra, da mnogi od nas poznal in ljubil pred leti. To ni slaba stvar, seveda, tisti, ki so iskali nekaj lepega in priložnostno bo našel to res zabavno. Prav tako je lepo, da bi našli igro, ki jo lahko priporočamo staršem, da ni neke vrste izobraževalnega naslova in ni neprijetno. To je zabava za vse starosti, da ne bo pomote, ampak barvita grafika in zabavne zvočne učinke, da je ta igra zelo primerna za otroke.

KONTAKTIRAJ NAS:
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Like in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark