Muista lapsuuden pelaa ammunta munat peli koko päivän? Nyt ammunta munat peli tulee takaisin puhelimen ja tabletin.

OMINAISUUDET:
- 500 haastavaa tasoa
- Kaunis grafiikka
- Hauska musiikki ja ääni
- Addictive pelattavuus

Shoot Dinosaur Munat on peli, joka haluaa verestää hauskaa pelaa klassisia pelejä kuin lapsi. Puhuminen lasten, tämä on peli, joka on helppo päästä ja on värikäs grafiikka, joka sopisi kaikille nuorille pelaajille. On 500 + palapeli tasot Shoot Dinosaur Munat ja kun peli lähtee mukava ja helppo, se pian saa yhä vaikeammaksi. Tämä on klassinen arcade peli, joka on suunniteltu vetoamaan satunnaisia pelaajia ja etsivälle nostalgiaa samoin. Se täyttää nämä tavoitteet? Lue, mitä luulimme.
Kuten useimmat pelit Android, se on hyvä idea aloittaa lataamalla Play-kaupasta. Sitten voit heitetään uusi peli.
Ohjaaminen peli on melko helppoa, sinun tarvitsee vain koskettaa suuntaan haluat muna potkut. Voit nähdä, mikä väri on alkamassa ennen kosketa. Tavoitteena on sovittaa värit lyödä ne pois lankun huipulla.
Näet millä tasolla olet, että vasemmassa alakulmassa näytön. Asiat eivät alkaa todella helppoa, mutta tasot eivät alkavat tulla vaikeampaa malleja selvittää paras tapa poistaa ne kaikki.
Peli ei anna sinulle paljon viitteitä siitä, miten paljon kauemmin on jäljellä, tai kuinka monta enemmän munia olet, mutta joillekin pelaajille, jotka on tervetullut muutoksen tahdissa ja anna niiden vain saada pelin he nauttivat.
Jotkut tasot voit helposti poistaa suurimman osan munia lankun yläosassa pelialueen, mutta joskus ehkä ajatella hieman nopeammin.
Jos selkeä tason. sinun on käsitelty söpö pieni dinosaurus juhlaan.
Vastakkainen pätee silloin, kun munien ohittamaan pisteviiva ja ette selkeä tason. Molemmat ovat mukavia lisäyksiä pienimmille, ja tekee muussa tasolle ole niin paha lapsille.
Shoot Dinosaur Munat vetoavat lapset sekä casual pelaajat. Ei ole mitään erityisiä bonuksia tai mitään sellaista, ja se on periaatteessa klassinen peli, että monet meistä ei tiennyt ja rakastettu vuotta sitten. Se ei ole huono asia tietenkin, kuten ne, jotka ovat etsineet jotakin mukavaa ja rento löytävät tämän todella hauskaa. On myös mukava löytää peli, että voin suositella vanhemmille, jotka eivät ole jonkinlainen koulutus otsikko ja ei ole turhauttavaa. Tämä on hauskaa kaikenikäisille, tee mitään virhettä, mutta värikäs grafiikka ja hauska äänitehosteet tekevät tästä peli sopii hyvin lapsille.

OTA MEIHIN YHTEYTTÄ:
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark