бүчүрдүн жумуртка оюнду ар күнү ойноп Балалыгым эстеп? Азыр атып жумуртка ойунду тел жана планшет кайра келет.

ӨЗГӨЧӨЛҮКТӨРҮ:
- 500 оор денгээлдери
- Beautiful сүрөттөр
- Funny музыка жана үн
- Addictive ойноо

Ат Dinosaur Жумуртка бала катары классикалык оюндарды ойноп тамаша жандандырууга үмүттөнөт бир оюн. балдар тууралуу сөз кылып жатып, бул кирип алып эле, ар кандай жаш Gamer жакпагандыктан турган түстүү сүрөттөрү чагылдырылган оюн. оюн жакшы жана жеңил баштайт, ал эми Ат Dinosaur тооктор менен 500+ табышмак бөлүмдөр бар жана жакын арада дагы кыйын болуп калат. Бул жөн оюнчулар, ошондой эле кээ бир класска чейин издеп жүргөндөр кайрылууга жасалган классикалык аркада оюну болуп саналат. ал максаттарын аткарып жатат? Биз ойлоп көрүш үчүн окудум.
Android көпчүлүк оюндар, ал Google Play аны жүктөп менен баштоо үчүн жакшы болот. Андан кийин, сиз жаңы оюн ыргытылат аласыз.
Оюнду көзөмөлдөө абдан кыйын болот, эмне зарыл болсо, ошонун баарын, сен жумуртка ок үчүн каалаган багытта таасир этиши мүмкүн. Сиз түсүн таптап чейин ишке жөнүндө турган көрө алышат. максаты жогору устундун калтырып, аларды токтотууга түстөрдү дал болуп саналат.
Сиз экрандын төмөнкү-сол бурчунда болуп жаткан кайсы деңгээл көрө алабыз. Жагдай чын эле жеңил өчүрүү башталат, бирок өлчөмү, аларды алып салуу үчүн кыйла татаал оймо мыкты жолун билип келе баштайбыз.
оюн сиз таштап канча ары кантип сага көп көрсөтпөсө, темпти кубаттоого ала турган өзгөрүү сиз дагы көп жумуртка кантип бар, бирок боло турган кээ бир оюнчулар үчүн, аларды жөн эле жакшы оюн менен алууга уруксат бербейт.
оюн аянттын үстү жагында бир нече тепкичке сиз устундун жумуртка көбү жок болот, ал эми кээ бир жолу бир аз тезирээк ойлонуу керек болот.
Эгер көлөмүн тазалоодо. Силер майрамга бир сүйкүмдүү, кичинекей ажыдаар менен мамиле кылынат.
карама-каршы жыныс пунктир өтүп барганда үчүн барат жана даражасын тазалап алышпайт. Бул эки кичинекей балдарды жакшы толуктоо болуп саналат, жана деъгээлин албай эмес, балдар үчүн абдан жаман болот.
Ат Dinosaur Жумуртка балдар, ошондой эле күнүмдүк оюнчуларга каршы чыгат. Ошол сыяктуу ар кандай атайын азыктоочу же эч нерсе эмес, бар, бирок ал бизден көп билген, негизинен классикалык оюн жана жыл мурун жакшы көрчү. Бул, албетте, жаман нерсе эмес, бир нерсе жакшы жана күнүмдүктөн издеп келген адамдар катары, чындап эле, кызыктуу болот. Ал ошондой эле билим берүү документин Мен кандайдыр бир эмес экенин, ата-сунуш болот Оюнду жана узак эмес, от жагат. Муну ар бир доордо, эч кандай ката үчүн кызыктуу, бирок түстүү сүрөттөр жана кызыктуу үн таасирлери бул оюн балдар үчүн, ошондой эле ылайыктуу кылып.

SENSPARK Оюн Studio жогорку жүктөө Жөн эле классикалык оюндарынын ийгиликтин артында студиясы болуп саналат: Gold Miner, Line 98, чыгышында Лен Mien Nam (tlmn) ...

БИЗ МЕНЕН БАЙЛАНЫШ:
- http://www.senspark.com биздин расмий сайтына өт
- feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип