atəş oynayan sizin uşaqlıq bütün gün oyun Bubbles saxla? İndi atəş Bubbles oyun geri sizin telefon və tablet gəlir.

XÜSUSİYYƏTLƏRİ:
- 500 çətin səviyyəsi
- Gözəl qrafika
- Funny musiqi və səs
- Asılılıq gameplay

Çək Bubbles bir uşaq kimi klassik oyun oynayan əyləncə rekindle ümid bir oyun. uşaq danışan bu almaq üçün asan və hər hansı bir gənc Gamer uyğun olardı rəngarəng qrafik xüsusiyyətləri bir oyun. Orada Shoot Bubbles puzzle səviyyəsi 500 + və oyun gözəl və asan off başlayır isə, tezliklə daha çətin olur. Bu təsadüfi oyunçuların və eləcə də bəzi nostalji arayanlar üçün müraciət üçün nəzərdə tutulmuşdur bir klassik arcade oyun. bu məqsədlərə yerinə varmı? biz fikir nə görmək üçün oxuyun.
Android ən oyunlar kimi, bu Play Store-dan yükləməzdən ilə başlamaq üçün yaxşı bir fikirdir. Daha sonra, yeni bir oyun atılan olacaq.
Oyun nəzarət Siz nə etmək lazımdır bütün bubble atəş istədiyiniz istiqamətdə toxunmaq deyil, olduqca asandır. Siz kran başlanacaq haqqında olan rəng bilərsiniz. Məqsəd üst taxta off onları döymək üçün rəng uyğun deyil.
Siz ekranın aşağı sol küncündə etdiyiniz hansı səviyyədə bilərsiniz. Things həqiqətən asan başlamaq, lakin səviyyəsi onların bütün aradan qaldırılması üçün ən yaxşı yolu anlamaq üçün daha çətin nümunələri ilə gəlmək başlamaq yoxdur.
Oyun siz yazmayıblar nə qədər artıq çox göstəricisi, və ya daha çox Bubbles var vermək deyil, AŞPA-nın bir xoş dəyişiklik və onlara yalnız onlar zövq oyun almaq imkan verir ki, bəzi oyunçular üçün.
Bəzi səviyyələrdə siz asanlıqla oyun sahəsi üst taxta olan Bubbles ən edə bilərsiniz, lakin bir neçə dəfə bir az daha sürətli düşünmək lazımdır.
Siz səviyyədə temizlemek varsa. Siz qeyd bir cute az dinozavr müalicə olacaq.
qarşı Bubbles dotted line keçmiş olsun zaman gedir və səviyyədə temizlemek üçün uğursuz. Bu iki kiçik olanlar üçün gözəl əlavələr var, və uşaqlar üçün çox pis bir səviyyədə uğursuz olacaq.
Bubbles uşaqlar, eləcə də təsadüfi oyunçuların müraciət edəcək Shoot. Hər hansı bir xüsusi powerups və ya kimi bir şey deyil və bu, əsasən bizə çox bilirdi və il əvvəl sevdi ki, klassik oyun. Yəni bu, həqiqətən fun tapa gözəl bir şey və təsadüfi axtarır edilmişdir edənlər kimi, əlbəttə pis bir şey deyil. Mən təhsil adı bir növ deyil və sinir bozucu deyil ki, valideynlər üçün tövsiyə edə bilər bir oyun tapmaq üçün də gözəl. Bu, heç bir səhv bütün yaş üçün əyləncə, lakin rəngarəng qrafik və əyləncə səs effektləri uşaqlar üçün bu oyun yaxşı uyğun etmək.

BİZİMLƏ ƏLAQƏ SAXLAYIN:
- Http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- Feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin