Gogoratu zure haurtzaroko tiro arrautza jokoa jolasten egun osoan? Orain, tiro arrautza Joko bueltatzen telefonoa eta tabletan.

EZAUGARRIAK:
- 500 erronka mailak
- Beautiful grafikoak
- Dibertigarria musika eta soinu
- Addictive jokatzeko

Tiro Dinosaur Arrautzak joko bat klasiko jokoak haur bat bezala jolasten fun berpiztuko espero da. haurrak hitz, hau joko bat da, erraz iritsi sartu da eta koloretsua grafikoak edozein gamer gazte egokitzeko litzateke ezaugarriek da. Badira 500 + puzzle Tiro Dinosaur Arrautzak maila eta jokoa hasten polita eta erraza, berriz, laster daukala gero eta zailagoa da. Hau arcade joko klasiko bat dela casual Gamers eta horiek nostalgia batzuk bilatzen baita helegitea diseinatu da. Ba al du helburu horiek betetzeko da? Irakurri zer pentsatu dugu ikusteko.
Android jokoak gehienak bezala, hura deskargatzen Google Play-tik has ideia ona da. Ondoren, zaizu, joko berri bat bota.
Joko kontrolatzea nahiko erraza da, egin behar duzun guztia arrautza tiro nahi duzun norabidean ukitu. Ikusten duzu zein kolore martxan jarri behar da, ukitu aurretik, gutxi gorabehera. Helburua da kolore etortzeko horiek kolpatu goialdean Plank off.
horrek maila Oraindik behetik pantailaren ezkerreko izkinan ikus ditzakezu. Gauzak ez hasteko off oso erraza da, baina mailetan hasten ez den ereduak zailagoa etortzen irudikatu horiek guztiak kentzeko modurik onena.
Jokoa ez ditu gauzak zenbat jada utzi duzu zantzurik askoz, edo zenbat gehiago arrautzak duzu, baina jokalari batzuk erritmo aldaketa ongietorria izango da eta aukera ematen besterik horiek lortzeko areara dute gozatzeko da.
Maila batzuk erraz kendu ahal arrautzak gehienak Plank batetik jolasten area goialdean, baina agian batzuetan pixka bat azkarrago pentsatu behar duzu.
maila garbitzeko baduzu. ahal baduzu ospakizuna gutxi cute dinosauro tratatu egingo.
Kontrakoa arrautzak puntuzko lerroa iragan lortu doa, eta huts egiten duzu maila garbitzeko. Bi gauza horiek Txikienek irudiak politak dira, eta maila bat ez hain umeentzako txarra Huts egingo.
Tiro Dinosaur Arrautzak egingo haurrekin baita casual Gamers helegitea. Ez dago powerups bereziak edo horrelako ezer, eta funtsean, joko klasiko gutako askok ezagutzen eta maite duela urte. Hori ez da, noski, gauza txarra, izan diren zerbait polita eta aldi baterako bila hau benetan fun aurkituko dutenak. halaber Polita da joko hori ezin dut ez dela hezkuntzako titulu moduko bat, eta ez da frustrating gurasoei gomendatzen aurkitzeko. Hau fun adin guztietarako, akatsa ez da, baina, koloretsua grafikoak eta dibertigarria soinu efektuak egin hau joko bat haurrek ondo egokitzen.

SENSPARK Game Studio goiko deskargatu aldi klasiko jokoak arrakastaren atzean estudioko da: Gold Miner, 98 Line, Tien Len Mien Vietnam (tlmn) ...

JARRI GUREKIN HARREMANETAN:
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com tan
- Bidali zure iritzia feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu https://www.facebook.com/TeamSenspark