Vzpomenout na své dětství hraje střílet vejce hru po celý den? Nyní, střílet vejce hra se vrací ve svém telefonu či tabletu.

FUNKCE:
- 500 náročných herních úrovní
- Nádherná grafika
- Funny hudba a zvuk
- návykovou hratelností

Shoot Dinosaur Vejce je hra, která doufá, oživit zábavu hrát klasické hry jako dítě. Když už mluvíme o děti, je to hra, která je snadné se dostat do a obsahuje barevné grafiky, které by vyhovovaly jakýkoli mladý hráč. Existují 500 + úrovní puzzle střílet dinosauří vejce a zatímco hra začíná příjemné a snadné, ale brzy dostane těžší a těžší. To je klasická arkádová hra, která je navržena tak, aby apelovat na příležitostné hráče a ty, kteří hledají nějakou nostalgii stejně. Znamená to splnění těchto cílů? Přečtěte si o to zjistit, co jsme si mysleli.
Stejně jako u většiny her pro Android, je to dobrý nápad začít s jeho stahování z Google Play. Poté budete hozen do nové hry.
Ovládání hry je velmi jednoduché, vše, co potřebujete udělat, je dotknout se ve směru, kterým chcete vejce, které mají být vyhozen. Můžete vidět, jakou barvu má být zahájena dříve, než klepnete na tlačítko. Cílem je, aby odpovídaly barvám je srazit z prkna na vrcholu.
Můžete vidět, jaké úrovni jste na v levém dolním rohu obrazovky. Věci začít rychlé, ale hladiny se začnou přicházet s složitějších vzorů přijít na to nejlepší způsob, jak je všechny odstranit.
Hra vám nedává moc údaj o tom, kolik už jste opustili, nebo kolik vajec máte, ale pro některé hráče, kteří budou vítanou změnou tempa a umožnit jim, aby jen dostat se na hru je baví.
Některé úrovně můžete snadno odstranit většinu vajec z desky v horní části hrací plochy, ale někdy možná budete muset přemýšlet o něco rychlejší.
Máte-li jasné úrovni. budete léčeni na roztomilý malý dinosaurus na oslavu.
Opak platí pro, když se vejce dostat přes tečkovanou čáru a nebudete jasné úrovni. Oba jsou pěkné přírůstky pro ty nejmenší, a bude nedostatek úroveň není tak špatné pro děti.
Shoot dinosauří vejce osloví děti i příležitostné hráče. K dispozici nejsou žádné speciální vylepšení nebo něco takového, a je to v podstatě klasická hra, která mnohé z nás znal a miloval před lety. To není špatná věc samozřejmě, jako ti, kteří hledali něco hezkého a příležitostné najde to opravdu zábavné. Je to také hezké najít hru, která mohu doporučit rodičům, že není nějaký vzdělávací titulu a není frustrující. To je zábava pro všechny věkové kategorie, nenechme se mýlit, ale barevné grafiky a zábavné zvukové efekty, aby to hra velmi vhodná pro děti.

SENSPARK Game Studio je studio za úspěchem nahoru Stažení příležitostné klasických her: Gold Miner, řádek 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

KONTAKTUJTE NÁS:
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Like a sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark