Вспомните свое детство играя стрелять яйцо игры весь день? Теперь, яйцо игра стрелять возвращается на свой телефон и планшет.

ФУНКЦИИ:
- 500 захватывающих уровней
- Красивая графика
- Смешная музыка и звук
- Захватывающий геймплей

Стрелять яйца динозавров является игра, которая надеется возродить удовольствие от игры в классические игры, как ребенок. Говоря о детях, это игра, которую легко попасть и красочную графику, которая устраивала бы любой молодой геймер. Есть 500+ уровней головоломки в Забросьте яйца динозавров и в то время как игра начинается легко и приятно, что в ближайшее время становится все более и более трудным. Это классическая аркада, которая призвана привлечь случайные игрок и те, кто ищет ностальгию, а также. Есть ли выполнять эти цели? Читайте дальше, чтобы увидеть, что мы думали.
Как и в большинстве игр на Android, это хорошая идея, чтобы начать с его загрузкой из Play Google. Затем, вы будете брошены в новую игру.
Управление игры очень легко, все, что вам нужно сделать, это коснуться в каком направлении вы хотите яйцо уволит. Вы можете увидеть, какой цвет собирается быть запущен, прежде чем нажать. Цель состоит в том, чтобы соответствовать цветам, чтобы сбить их с доски, в верхней части.
Вы можете увидеть, какой уровень вы на в нижнем левом углу экрана. Вещи начать очень легко, но уровни действительно начинают приходить с более сложными узорами, чтобы выяснить, лучший способ, чтобы удалить их все.
Игра не даст вам много указаний о том, как долго вы оставили, или сколько еще яйца у вас есть, но для некоторых игроков, которые будут приветствовать изменение темпа и позволяют им просто получить с игрой, которой они пользуются.
Некоторые уровни вы можете легко удалить большинство яиц из бруска в верхней части игрового поля, но иногда вам может понадобиться немного быстрее думать.
Если очистить уровень. вы будете относиться к милой динозавр в празднике.
Противоположный идет, когда яйца пройти пунктирную линию, и вы не очистить уровень. Оба эти приятные дополнения для маленьких, и сделаю проваливать уровень не так уж плохо для детей.
Стрелять яйца динозавров привлечет детей, а также случайных игроков. Там нет никаких специальных бонусов или что-нибудь подобное, и это в основном классическая игра, что многие из нас знали и любили лет назад. Это не плохо, конечно, как и те, кто искал что-то приятное и случайные найти это действительно весело. Это также хорошо, чтобы найти игру, в которую я могу рекомендовать родителям, что это не какой-то образовательный титул и не расстраивает. Это забава для всех возрастов, не ошибитесь, а красочная графика и забавные звуковые эффекты делают эту игру хорошо подходит для детей.

SENSPARK Game Studio является студия за успех верхней загрузки случайных классических игр: Gold Miner, Line 98, Тянь-Len Mien Nam (tlmn) ...

СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ:
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отзывы по feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark