Denken Sie daran, Ihre Kindheit den ganzen Tag das Shooting Ei Spiel zu spielen? Nun kommt das Shooting Ei Spiel auf dem Handy und Tablet zurück.

EIGENSCHAFTEN:
- 500 herausfordernde Levels
- Schöne Grafik
- Lustige Musik und Ton
- Fesselndes Gameplay

Shoot Dinosaurier-Eier sind ein Spiel, das den Spaß zu spielen klassische Spiele wie ein Kind wieder zu beleben hofft. Apropos Kinder, dies ist ein Spiel, das in leicht zu bekommen und bietet bunte Grafik, die jeden jungen Spieler passen würden. Es gibt mehr als 500 Rätsel Ebene in schießen Dinosaurier-Eiern und während des Spiel schön und einfach beginnt, wird es bald mehr und mehr schwierig. Dies ist ein klassisches Arcade-Spiel, das auf Gelegenheitsspieler ansprechen ist und diesen ebenfalls für einige Nostalgie suchen. Ist es diese Ziele erfüllen? Lesen Sie weiter, um zu sehen, was wir dachten.
Wie bei den meisten Spielen auf Android, ist es eine gute Idee, mit dem Herunterladen es aus dem Google Play zu starten. Dann werden Sie in ein neues Spiel geworfen werden.
Steuerung des Spiels ist ziemlich einfach, alles was Sie tun müssen, ist in die gewünschte Richtung das Ei abgefeuert werden berühren. Sie können sehen, welche Farbe im Begriff ist, ins Leben gerufen werden, bevor Sie tippen. Ziel ist es Farben passen sie an der Spitze aus der Planke zu klopfen.
Sie können, welche Ebene Sie sind auf in der linken unteren Ecke des Bildschirms sehen. Die Dinge beginnen einfach weg, aber die Ebene mit schwierigen Mustern zu kommen fangen den besten Weg, um herauszufinden, um sie alle zu entfernen.
Das Spiel gibt Ihnen nicht viel Hinweis darauf, wie viel länger Sie verlassen haben, oder wie viele Eier Sie haben, aber für einige Spieler, die eine willkommene Abwechslung sein und es ihnen ermöglichen, mit dem Spiel, nur um auf sie zu genießen.
Einige Ebenen können Sie ganz einfach die meisten der Eier aus der Planke an der Spitze des Spielfeldes, entfernen aber einige Male Sie vielleicht ein wenig schneller zu denken.
Wenn Sie deaktivieren Sie die Ebene. Sie werden zu einem netten kleinen Dinosaurier in der Feier behandelt werden.
Das Gegenteil gilt, wenn die Eier bekommen Vergangenheit der gepunkteten Linie und Sie nicht auf das Niveau deutlich. Beide sind schöne Ergänzungen für die Kleinen und eine Ebene machen Fehler nicht so schlecht für Kinder.
Shoot Dinosaurier-Eier werden sowie Gelegenheitsspieler an Kinder ansprechen. Es gibt keine speziellen Power-Ups oder so etwas, und es ist im Grunde das klassische Spiel, dass viele von uns kannten und liebten Jahre. Das ist keine schlechte Sache, natürlich, wie diejenigen, die für etwas schön und lässig gesucht haben wird diesen wirklich Spaß. Es ist auch schön, ein Spiel zu finden, die ich zu den Eltern empfehlen kann, die nicht irgendeine Art von Bildungstitel und ist nicht frustrierend. Dies ist ein Spaß für alle Altersgruppen, keinen Fehler machen, aber die bunten Grafiken und Spaß Soundeffekte machen dies zu einem Spiel gut geeignet für Kinder.

SENSPARK Game Studio ist das Studio hinter dem Erfolg der Top-Download Casual Spiele-Klassiker: Gold Miner, Linie 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

KONTAKTIERE UNS:
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Feedback schicken über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark