Kom ihåg din barndom spela skjuta ägg spelet hela dagen? Nu kommer skjuta ägg spelet tillbaka på telefonen och surfplatta.

FUNKTIONER:
- 500 utmanande nivåer
- Vacker grafik
- Rolig musik och ljud
- Beroendeframkallande gameplay

Shoot dinosaurieägg är ett spel som hoppas kunna återuppväcka det roliga att spela klassiska spel som barn. På tal om barn är det här ett spel som är lätt att komma in och har färgglad grafik som skulle passa någon ung spelare. Det finns 500 + pussel nivåer i Shoot dinosaurieägg och medan spelet börjar trevlig och lätt, snart blir det svårare och svårare. Detta är ett klassiskt arkadspel som är utformad för att tilltala casual gamers och de letar efter någon nostalgi också. Är det uppfylla dessa mål? Läs vidare för att se vad vi trodde.
Som med de flesta spel på Android, är det en bra idé att börja med att ladda ner den från Google Play. Då kommer du att kastas in i ett nytt spel.
Styra spelet är ganska enkelt, allt du behöver göra är att röra i den riktning du vill ägget för att eldas. Du kan se vilken färg är på väg att lanseras innan du trycker. Målet är att matcha färger för att slå dem på plankan i toppen.
Du kan se vilken nivå du befinner dig på i det nedre vänstra hörnet av skärmen. Saker börjar verkligen lätt, men nivåerna börjar att komma med svårare mönster för att räkna ut det bästa sättet att ta bort dem alla.
Spelet ger dig inte mycket indikation på hur mycket längre du har kvar, eller hur många fler ägg du har, men för vissa spelare som kommer att vara en välkommen omväxling och tillåta dem att bara gå vidare med spelet de åtnjuter.
Vissa nivåer du enkelt kan ta bort de flesta av ägg från plankan längst upp i spelområdet, men ibland kan du behöva tänka lite snabbare.
Om du klara nivån. du kommer att behandlas på en söt liten dinosaurie fira.
Motsatsen gäller för när äggen komma förbi den streckade linjen och du misslyckas med att klara nivån. Båda dessa är trevligt tillägg för små, och kommer att göra inte en nivå som inte så illa för barn.
Shoot dinosaurieägg kommer att tilltala barn samt casual gamers. Det finns inga speciella powerups eller något liknande, och det är i princip det klassiska spelet som många av oss kände och älskade år sedan. Det är inte en dålig sak naturligtvis, som de som har letat efter något trevligt och avslappnad kommer att finna detta verkligen roligt. Det är också trevligt att hitta ett spel som jag kan rekommendera till föräldrar som inte är någon form av pedagogisk titel och inte frustrerande. Detta är roligt för alla åldrar, gör inga misstag, men färgglad grafik och roliga ljudeffekter gör detta ett spel väl lämpad för barn.

SENSPARK Game Studio är studion bakom framgången med början Hämta tillfälliga klassiska spel: Gold Miner, Linje 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

KONTAKTA OSS:
- Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
- Skicka dina synpunkter via feedback@senspark.com
- Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark