Atcerēties savu bērnību spēlējot šaut olu spēli visu dienu? Tagad šaut olu spēli nāk atpakaļ savā tālrunī un planšetdatorā.

IESPĒJAS:
- 500 izaicinājumu līmeni
- Skaista grafika
- Smieklīgi mūzikas un skaņas
- atkarību spēle

Shoot Dinosaur olas ir spēle, kas cer atdzīvināt jautri spēlēt klasiskās spēles, kā bērns. Runājot par bērniem, tas ir spēle, kas ir viegli nokļūt un funkcijas krāsains grafikas, kas atbilstu jebkuru jaunu gamer. Ir 500+ puzzle līmeņi Shoot dinozaura olām un, lai gan spēle sākas off jauki un viegli, tas drīz vien kļūst arvien grūtāk. Tas ir klasisks Arcade spēle, kas ir paredzēts, lai pārsūdzēt gadījuma Gamers un tiem, kuri meklē kādu nostalģijas, kā arī. Vai tas izpildītu šos mērķus? Lasiet tālāk, lai redzētu, ko mēs domājam.
Kā ar lielāko daļu spēlēm Android, tas ir laba ideja sākt ar lejupielādējot to no Google Play. Tad jums tiks iemesta jaunā spēle.
Kontrolēt spēli ir diezgan viegli, viss, kas jums jādara, ir pieskarties virzienā vēlaties olu karsēt. Jūs varat redzēt, kuras krāsa ir apmēram tiks uzsākta pirms pieskaraties. Mērķis ir saskaņot krāsas, lai pieklauvēt tos nost no dēļa augšpusē.
Jūs varat redzēt, kādā līmenī tu esi uz apakšējā kreisajā stūrī ekrānu. Lietām sākt ļoti viegli, bet līmeņi tie sāk nākt ar vairāk sarežģītiem modeļiem izdomāt labāko veidu, lai novērstu tos visus.
Spēle nedod jums daudz norādes par to, cik daudz ilgāk, ir atlicis, vai cik daudz olas jums ir, bet dažiem spēlētājiem, kas būs laipni mainīt tempu un ļauj tos vienkārši nokļūt uz spēli tie bauda.
Daži līmeņi jūs varat viegli noņemt lielāko daļu olu no dēļa augšpusē laukuma, bet dažas reizes, jums var būt nepieciešams domāt mazliet ātrāk.
Ja jūs skaidri līmeni. jums tiks apstrādāti, lai cute maz dinozaurs svētkos.
Pretējā iet, kad olas iegūt agrāk punktoto līniju, un jums neizdodas, lai nodzēstu līmenī. Abi šie ir jauki papildinājumi mazajiem un darīs ja līmenis nav tik slikti bērniem.
Shoot dinozaura olām patiks bērniem, kā arī gadījuma Gamers. Nav kādas īpašas powerups vai kaut kā tā, un tas ir būtībā klasiska spēle, kas daudziem no mums zināja un mīlēja gadiem. Tas nav slikti, protams, jo tie, kas ir meklē kaut ko jauku un ikdienas atradīsiet to patiešām jautri. Tas ir arī jauki, lai atrastu spēli, ka es varu ieteikt vecākiem, kas nav kaut kāds izglītības nosaukuma un nav nomākta. Tas ir jautri visu vecumu, nedrīkst aizmirst, bet krāsains grafikas un jautras skaņas efekti padara šo spēli labi piemērots bērniem.

SENSPARK Game Studio ir studija aiz panākumiem top lejupielādēt gadījuma klasiskās spēles: Gold Miner, 98 Line, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

SAZINIES AR MUMS:
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- nosūtīt savas atsauksmes, izmantojot feedback@senspark.com
- Tāpat un sekojiet uz https://www.facebook.com/TeamSenspark