ሁሉ ቀን ለቀንበጥም እንቁላል ጨዋታ በመጫወት ላይ የእርስዎ የልጅነት አስታውስ? አሁን, ለቀንበጥም እንቁላል ጨዋታ ስልክዎ እና ጡባዊዎ ላይ ተመልሶ ይመጣል.

ዋና መለያ ጸባያት:
- 500 ፈታኝ ደረጃዎች
- ውብ ግራፊክስ
- አስቂኝ ሙዚቃ እና ድምጽ
- ሱስ ጨዋታ

ዝግጅ የዳይኖሰር እንቁላሎች ልጅ እንደ የታወቀውን ጨዋታዎችን በመጫወት ያለውን አስደሳች ለማቀጣጠል ተስፋ አንድ ጨዋታ ነው. ልጆች ሲናገር ይህን መግባት ቀላል እና ማንኛውም ወጣት ተጫዋች የሚስማማ ነበር ዘንድ በቀለማት ግራፊክስ ለይቶ ጨዋታ ነው. አሉ ፎቶ ማንሳት የዳይኖሰር እንቁላሎች ውስጥ 500+ የእንቆቅልሽ ደረጃዎች ናቸው እና ጨዋታ ቆንጆ እና ቀላል አጥፋ ይጀምራል ሳለ, በቅርቡ ተጨማሪ እና ይበልጥ አስቸጋሪ ያገኛል. ይህ ተራ ተጫዋቾች እና እንዲሁም አንዳንድ አዛብተውት በመፈለግ ሰዎች ይግባኝ የተቀየሰ የታወቀውን Arcade ጨዋታ ነው. እነዚያን ዓላማ መፈጸም ነው? እኛ አሰብኩ ምን ለማየት ላይ ያንብቡ.
Android ላይ አብዛኞቹ ጨዋታዎች ጋር እንደመሆኑ መጠን, ይህ የ Google Play ከ ማውረድ መጀመር ጥሩ ሐሳብ ነው. ከዚያም, አዲስ ጨዋታ ውስጥ ይጣላል ያገኛሉ.
ጨዋታውን መቆጣጠር እርስዎ ማድረግ ያለብዎት እርስዎ እንቁላል ማመንጫዎች እፈልጋለሁ አቅጣጫ መንካት ነው, በጣም ቀላል ነው. እርስዎ መታ በፊት ይጀምራል ዘንድ ስለ የሆነውን ቀለም ማየት ይችላሉ. ዓላማውም አናት ላይ ያለውን ምሰሶ ስለ ማጥፋት እነሱን ልታንኳኩ ቀለሞችን ለማዛመድ ነው.
እርስዎ በማያ ገጹ ታችኛው ግራ ጥግ ላይ ላይ ሲሆኑ የትኛው ደረጃ ማየት ይችላሉ. ነገሮች በእርግጥ ቀላል አጥፋ ለመጀመር, ነገር ግን ደረጃዎች ሁሉንም ለማስወገድ የተሻለ መንገድ ለማወቅ ይበልጥ አስቸጋሪ ጥለቶች ጋር መምጣት ጀምረዋል ነው.
ጨዋታው አንተ ወጥተዋል ምን ያህል ወዲህ አብዛኛው ፍንጭ, ወይም ምን ያህል ተጨማሪ እንቁላል አላችሁ መስጠት, ነገር ግን አይደለም ፍጥነት የሆነ የእንኳን ደህና ለውጥ እና እነሱን ብቻ እነሱ የምናፈራው ጨዋታ ላይ ለማግኘት ያስችላል አንዳንድ ተጫዋቾች.
አንዳንድ ደረጃዎች በቀላሉ ወደ በመጫወት አካባቢ አናት ላይ ያለውን ምሰሶ ከ እንቁላል አብዛኛውን ማስወገድ ይችላሉ, ነገር ግን አንዳንድ ጊዜ አንድ ትንሽ ፍጥነት ማሰብ ያስፈልገናል ይሆናል.
እርስዎ ደረጃ መጥረግ ከሆነ. እርስዎ በዓል ላይ አንድ ቆንጆ ትንሽ የዳይኖሰር ወደ መታከም ይችላሉ.
ተቃራኒ እንቁላሎቹ ነጠብጣብ መስመር ባለፉት ማግኘት ጊዜ ይዘልቃል እና ደረጃ ማጽዳት ቢቀሩ. እነዚህ ሁለቱም ከታናናሾቹ ለ ቆንጆ ተጨማሪዎች ናቸው እንጂ ለልጆች በጣም መጥፎ የሆነ ደረጃ እየተሳናቸው ያደርገዋል.
ዝግጅ የዳይኖሰር እንቁላሎች ልጆች እንዲሁም ተራ ተጫዋቾች ይግባኝ ይሆናል. አሉ ማንኛውም ልዩ powerups ወይም ያለ ምንም አይደሉም, እና በመሠረቱ እኛ በርካታ ያውቅ ዓመታት በፊት እንደሚወደው ክላሲክ ጨዋታ ነው. ይህ በእርግጥ አስደሳች ታገኛለህ ጥሩ ነገር እና ተራ እየፈለጉ ቆይተዋል ሰዎች እንደ እርግጥ ነው አንድ መጥፎ ነገር አይደለም. እኔ የትምህርት ርዕስ አንዳንድ ዓይነት አይደለም እና የሚያበሳጭ አይደለም ወላጆች ጋር ይመክራሉ የሚችል ጨዋታ ለማግኘት ደግሞ ጥሩ ነው. ይህ ምንም ስህተት ለሁሉም እድሜዎች አስደሳች ነው, ነገር ግን በቀለማት ግራፊክስ እና አዝናኝ የድምጽ ተጽዕኖዎች የህጻናት ይህን ጨዋታ በሚገባ ተስማሚ ማድረግ.

SENSPARK ጨዋታ ስቱዲዮ ከላይ ማውረድ ተራ የሚታወቀው ጨዋታዎች ስኬት በስተጀርባ ያለውን ስቱዲዮ ነው: የወርቅ ማዕድን መስመር 98, Tien ሌን ጎሣ Nam (tlmn) ...

አግኙን:
- http://www.senspark.com ላይ ያለንን በይፋ ጣቢያ ይጎብኙ
- feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ