Ne feledje, a gyermekkori játszik a forgatás tojás játék egész nap? Most, a forgatás tojás játék jön vissza a telefont, és tablettát.

JELLEMZŐK:
- 500 kihívást jelentő szintre
- Gyönyörű grafika
- Vicces zene és hang
- Játékmódjával

Shoot dinoszaurusz tojásokat egy játék, amely azt reméli, hogy újra felélessze a móka játszani klasszikus játékok, mint a gyermek. Apropó gyerekek, ez egy játék, amely könnyen bejutni és funkciók színes grafika, ami megfelel minden fiatal játékos. Vannak 500 + puzzle szintek Shoot dinoszaurusz tojásokat, és bár a játék indul, szép és egyszerű, hamar lesz egyre nehezebb. Ez egy klasszikus arcade játék úgy tervezték, hogy fellebbezni az alkalmi játékosok és azoknak, akik valamilyen nosztalgia is. Vajon eleget ezen célok? Olvasson tovább, hogy mit gondolunk.
Mint a legtöbb játék az Android, ez egy jó ötlet, hogy kezdeni letölteni le a Play Store. Ezután meg kell dobni egy új játékot.
Controlling a játék elég egyszerű, mindössze annyit kell tennie, hogy érintse meg a kívánt irányba a tojást, hogy kirúgták. Láthatjuk, hogy melyik szín hamarosan indul, mielőtt megérinti. A cél az, hogy megfelelő színek ütni őket le a deszka a tetején.
Láthatjuk, milyen szinten állsz a bal alsó sarokban. A dolgok elindul nagyon könnyű, de a szintek nem kezd jönni nehezebb minták kitalálni a legjobb módja annak, hogy távolítsa el őket.
A játék nem ad sok jelzése, hogy mennyi már van hátra, vagy hány tojást van, de néhány játékos, hogy lesz egy örvendetes változás üteme, és lehetővé teszi számukra, hogy csak kap az a játék, ahol szeretnének.
Egyes szintek könnyen eltávolítani a legtöbb a tojásokat a palló tetején a játéktér, de néha szükség lehet gondolkodni egy kicsit gyorsabb.
Ha világos szintjét. akkor lehet, hogy egy aranyos kis dinoszaurusz az ünneplés.
Ennek az ellenkezője megy, amikor a tojásokat, hogy elmúlt a szaggatott vonal és akkor nem világos szintjét. Mindkettő szép kiegészítések kicsiknek, és teszi hiányában olyan szinten nem is olyan rossz a gyerekeknek.
Shoot dinoszaurusz tojásokat vonzó lesz gyerek, valamint az alkalmi játékosok. Nincsenek különleges powerups, vagy ilyesmi, és ez alapvetően a klasszikus játék, hogy sokan ismerték és szerették évvel ezelőtt. Ez nem egy rossz dolog persze, mint azok, akik már keresett valami szép és alkalmi fogja találni ezt a nagyon szórakoztató. Ez is szép, hogy megtalálja a játékot, hogy tudom ajánlani a szülőknek, hogy nem valamiféle oktatási cím, és nem bosszantó. Ez szórakozás minden korosztály számára, nem tévedés, hanem a színes grafika és szórakoztató hanghatások, hogy ez egy játék jól illeszkedik a gyerekek számára.

LÉPJEN KAPCSOLATBA VELÜNK:
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark