하루 종일 촬영 계란 게임을 당신의 어린 시절을 기억 하는가? 이제, 촬영 계란 게임은 휴대 전화와 태블릿에 다시 온다.

풍모:
- 500 개 도전 레벨
- 아름다운 그래픽
- 재미 음악과 사운드
- 중독성 게임 플레이

촬영 공룡 계란 자식으로 고전 게임의 재미를 좋아지게하기를 희망 게임이다. 아이의 말하기,이 들어갈 쉽게하고 젊은 게이머에 맞는 것 화려한 그래픽을 특징 게임이다. 이 촬영 공룡 계란에서 500 퍼즐 레벨은 게임이 좋은 쉽게 시작은 있지만, 그것은 곧 점점 더 어려워집니다. 이 캐주얼 게이머뿐만 아니라 약간의 향수를 찾는 분들의 관심을 끌 수 있도록 고안 고전 아케이드 게임이다. 그것은 그 목표를 성취 하는가? 우리가 생각 알아 보려면 아래 내용을 읽어보세요.
안드로이드에 대한 대부분의 게임과 마찬가지로 구글 플레이에서 다운로드로 시작하는 것이 좋습니다. 그런 다음 새로운 게임에 던져 질 것이다.
게임을 제어하는 ​​것은 당신이해야 할 모든 당신이 알 해고하려는 방향으로 터치하는 것입니다, 아주 쉽다. 당신은 당신이 탭 전에 시작되기 직전에있는 컬러 볼 수 있습니다. 목표는 상단에있는 판자의 떨어져 그들을 노크 색상과 일치하는 것입니다.
당신은 화면의 왼쪽 아래 모서리에에있어 어떤 수준 볼 수 있습니다. 상황이 정말 쉽게 시작, 그러나 수준은 그들 모두를 제거하는 가장 좋은 방법을 알아 내기 위해 더 어려운 패턴 함께 시작 않습니다.
이 게임은 당신에게 당신이 떠난 얼마나 더 많은 표시, 또는 얼마나 많은 달걀 당신은 제공하지 않지만 속도의 환영 변화하고 그들에게 단지 그들이 즐기는 게임에 얻을 수 있도록 몇 가지 플레이어.
일부 수치는 쉽게 재생 영역의 상단에있는 판자에서 계란의 대부분을 제거 할 수 있지만 몇 번 당신은 조금 더 빨리 생각해야 할 수도 있습니다.
당신은 수준을 취소합니다. 당신은 축하의 귀여운 작은 공룡으로 처리됩니다.
반대는 계란이 점선 과거를 얻을 때 간다 당신은 수준을 취소하지 못한다. 이 두 어린 아이들을위한 좋은 추가됩니다, 그리고 아이들을위한 그렇게 나쁜 수준을 실패하게됩니다.
촬영 공룡 계란은 아이들뿐만 아니라 일반 게이머의 관심을 끌 것입니다. 이 특별한 파워 업 또는 그런 아무것도 아니다, 그것은 기본적으로 우리 중 많은 사람들이 알고 년 전 사랑한 고전 게임입니다. 즉,이 정말 재미를 찾을 수 뭔가 좋은 캐주얼 찾고있는 사람들로, 물론 나쁜 일이 아니다. 내가 교육 제목의 일종하지 않고 좌절하지 그 부모들에게 추천 할 수있는 게임을 찾아도 좋다. 이것은 실수를하지 않습니다 모든 연령대에 재미이지만, 화려한 그래픽과 재미있는 사운드 효과는 아이들을위한이 게임이 매우 적합하다.

SENSPARK 게임 스튜디오는 최고 다운로드 캐주얼 고전 게임의 성공 뒤에 스튜디오 : 골드 마이너, 선 (98), 티엔 렌 풍채 남 (tlmn) ...

CONTACT US :
- http://www.senspark.com에서 우리의 공식 사이트를 방문
- feedback@senspark.com 통해 의견 보내기
- 같이 & https://www.facebook.com/TeamSenspark에 따라