จำวัยเด็กของคุณเล่นเกมไข่การถ่ายภาพทุกวัน? ตอนนี้เกมไข่ถ่ายภาพกลับมาบนโทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ตของคุณ

คุณลักษณะเด่น:
- 500 ระดับความท้าทาย
- ภาพกราฟิกที่สวยงาม
- เพลงที่สนุกสนานและเสียง
- เล่นเกมเสพติด

ยิงไดโนเสาร์ไข่เป็นเกมที่หวังทุกวิถีทางเพื่อความสนุกสนานของการเล่นเกมคลาสสิกเป็นเด็กหนึ่ง การพูดของเด็กนี้เป็นเกมที่ง่ายที่จะได้รับในการให้บริการและกราฟิกที่มีสีสันที่จะเหมาะกับนักเล่นเกมหนุ่ม ๆ มี 500 + ระดับปริศนาในไข่ไดโนเสาร์ยิงในขณะที่เกมจะเริ่มออกที่ดีและง่ายมันเร็ว ๆ นี้ได้รับการขึ้นและยากขึ้นและ นี้เป็นเกมอาเขตคลาสสิกที่ออกแบบมาเพื่อดึงดูดความสนใจของนักเล่นเกมสบาย ๆ และผู้ที่มองหาคิดถึงบางส่วนเช่นกัน มันตอบสนองจุดมุ่งหมายเหล่านั้นหรือไม่ อ่านต่อไปเพื่อดูสิ่งที่เราคิดว่า
เช่นเดียวกับเกมมากที่สุดบน Android มันเป็นความคิดที่ดีที่จะเริ่มต้นด้วยการดาวน์โหลดได้จาก Play สโตร์ จากนั้นคุณจะถูกโยนลงในเกมใหม่
การควบคุมเกมเป็นเรื่องง่ายสวยทั้งหมดที่คุณต้องทำคือการสัมผัสในทิศทางที่คุณต้องการไข่จะถูกยิง คุณสามารถมองเห็นสีที่เป็นเรื่องเกี่ยวกับที่จะเปิดตัวก่อนที่คุณจะแตะ โดยมีจุดมุ่งหมายเพื่อให้ตรงกับสีที่จะเคาะพวกเขาออกจากกระดานที่ด้านบน
คุณสามารถดูว่าระดับที่คุณในมุมล่างซ้ายของหน้าจอ สิ่งที่เริ่มต้นง่ายจริงๆ แต่ระดับจะเริ่มต้นที่จะมาพร้อมกับรูปแบบยากที่จะคิดออกวิธีที่ดีที่สุดที่จะลบออกทั้งหมด
เกมไม่ได้ให้คุณบ่งชี้มากอีกนานแค่ไหนที่คุณมีเหลือหรือกี่ไข่มากกว่าที่คุณมี แต่สำหรับผู้เล่นบางคนที่จะมีการเปลี่ยนแปลงของการก้าวยินดีต้อนรับและให้พวกเขาเพิ่งได้รับกับเกมที่พวกเขาสนุกกับการ
บางระดับที่คุณสามารถได้อย่างง่ายดายลบมากที่สุดของไข่จากไม้กระดานที่ด้านบนของพื้นที่การเล่น แต่บางครั้งคุณอาจจะต้องคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ ได้เร็วขึ้น
หากคุณล้างระดับ คุณจะได้รับการปฏิบัติไดโนเสาร์น้อยน่ารักในการเฉลิมฉลอง
ตรงข้ามไปเมื่อไข่ได้รับในอดีตเส้นประและคุณล้มเหลวในการล้างระดับ ทั้งสองคนนี้เป็นภาพที่ดีสำหรับคนที่น้อยและจะทำให้ความล้มเหลวในระดับที่ไม่ได้เลวร้ายสำหรับเด็ก
ไข่ไดโนเสาร์ยิงจะอุทธรณ์ไปยังเด็กเช่นเดียวกับนักเล่นเกมสบาย ๆ มีไม่ powerups พิเศษใด ๆ หรืออะไรอย่างนั้นและมันเป็นพื้นเกมคลาสสิกที่เราหลายคนรู้จักและรักปีที่ผ่านมา นั่นไม่ใช่สิ่งที่เลวร้ายของหลักสูตรเป็นผู้ที่ได้รับการมองหาสิ่งที่ดีและไม่เป็นทางการจะพบนี้สนุกจริงๆ นอกจากนี้ยังดีที่จะหาเกมที่ฉันสามารถแนะนำให้พ่อแม่ผู้ปกครองที่ไม่ได้เรียงลำดับของชื่อการศึกษาบางส่วนและไม่ได้น่าผิดหวัง นี้คือความสนุกสำหรับทุกเพศทุกวัยทำให้ไม่มีข้อผิดพลาด แต่กราฟิกที่มีสีสันและเสียงที่สนุกสนานทำให้เกมนี้เป็นอย่างดีเหมาะสำหรับเด็ก

ติดต่อเรา:
- เยี่ยมชมเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเราที่ http://www.senspark.com
- ส่งความคิดเห็นของคุณผ่านทาง feedback@senspark.com
- ชอบและติดตามบน https://www.facebook.com/TeamSenspark