还记得你小时候玩射击游戏的鸡蛋整天？现在，拍摄的鸡蛋游戏回来你的手机和平板电脑上。

特征：
- 500具有挑战性的水平
- 美丽的图形
- 滑稽的音乐和声音
- 上瘾的游戏

拍摄恐龙蛋是一个游戏，希望重燃玩经典游戏作为一个孩子的乐趣。说到孩子，这是一个游戏，很容易进入，并设有会适合任何玩家年轻人丰富多彩的图形。还有在拍摄恐龙蛋500+解谜水平，而本场比赛开始了很好的和容易，很快就变得越来越困难。这是被设计来吸引休闲玩家和那些寻找有些留恋，以及一个经典的街机游戏。是否实现这些目标？请仔细阅读，看看有什么我们认为。
至于在Android上大多数游戏，它开始从Play商店下载是个好主意。然后，你会被扔进一个新游戏。
控制比赛是很容易的，所有你需要做的就是你想要的鸡蛋被解雇的方向触摸。你可以看到它的颜色是你挖掘前推出。这样做的目的是匹配的颜色，以他们撞出去顶部的木板。
你可以看到你在屏幕的左下角哪个级别。事情开始真的很容易，但做水平开始配备更多的困难模式，以找出其删除所有的最佳途径。
本场比赛不给你你还剩多少时间要长得多指示，或多少鸡蛋你有，但对于一些球员，这将是步伐的可喜变化，让他们只得到与他们享受游戏的乐趣。
有些水平可以从木板在比赛区域的顶部轻松去除大部分的鸡蛋，但你可能需要一些时间去思考再快一点。
如果清除水平。你会被视为庆祝一个可爱的小恐龙。
与此相反的无二当鸡蛋让过去的虚线，你无法清除的水平。这两者都是很好的补充了孩子，并会失败的水平不是孩子那么糟糕。
射击恐龙蛋将吸引孩子和休闲玩家。目前还没有任何特殊的通电之类的东西，而且它基本上是经典的游戏，我们很多人知道和年前的喜爱。这当然不是一件坏事，因为那些谁一直在寻找的东西不错，休闲会觉得这很有趣。这也是很好找到一个游戏，我可以推荐给家长，是不是某种教育的标题，而不是沮丧。这是乐趣为所有年龄，别搞错了，但丰富多彩的图形和有趣的声音效果使这个游戏非常适合孩子。

联系我们：
- 访问我们的官方网站在http://www.senspark.com
- 通过feedback@senspark.com意见征集
- 像与遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark