Θυμηθείτε τα παιδικά σας χρόνια παίζοντας το παιχνίδι αυγά γυρίσματα όλη την ημέρα; Τώρα, το παιχνίδι αυγά γυρίσματα επανέρχεται στο τηλέφωνο και το tablet σας.

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΆ:
- 500 προκλητική επίπεδα
- Όμορφα γραφικά
- Αστεία μουσικής και ήχου
- Εθιστικό gameplay

Shoot δεινόσαυρος αυγά είναι ένα παιχνίδι που ελπίζει να αναζωπυρώσει τη διασκέδαση του παίζοντας κλασικά παιχνίδια, όπως ένα παιδί. Μιλώντας για τα παιδιά, αυτό είναι ένα παιχνίδι που είναι εύκολο να μπει και διαθέτει πολύχρωμα γραφικά που θα ταιριάζουν σε κάθε νεαρό παίκτη. Υπάρχουν 500 + επίπεδα του παζλ σε αυγά δεινοσαύρων σουτ και ενώ το παιχνίδι ξεκινά ωραία και εύκολη, παίρνει σύντομα όλο και πιο δύσκολη. Αυτό είναι ένα κλασικό arcade παιχνίδι που έχει σχεδιαστεί για να προσελκύσει casual gamers και όσους αναζητούν κάποια νοσταλγία, καθώς και. Μήπως την εκπλήρωση αυτών των στόχων; Διαβάστε παρακάτω για να δούμε τι νομίζαμε.
Όπως με τα περισσότερα παιχνίδια στο Android, είναι μια καλή ιδέα να ξεκινήσετε με λήψη από το Play Store. Στη συνέχεια, θα πρέπει να ρίχνονται σε ένα νέο παιχνίδι.
Ελέγχοντας το παιχνίδι είναι αρκετά εύκολο, το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να αγγίξει προς την κατεύθυνση που θέλετε το αυγό πρέπει να απολυθούν. Μπορείτε να δείτε ποιο χρώμα είναι έτοιμη να ξεκινήσει πριν πατήσετε. Ο στόχος είναι να ταιριάζει με τα χρώματα για να τους χτυπήσει από την σανίδα στην κορυφή.
Μπορείτε να δείτε σε ποιο επίπεδο είστε στην κάτω αριστερή γωνία της οθόνης. Τα πράγματα δεν ξεκινήσει πραγματικά εύκολο, αλλά τα επίπεδα αρχίζουν να έρχονται με πιο δύσκολες σχέδια για να καταλάβω τον καλύτερο τρόπο για να τα αφαιρέσετε.
Το παιχνίδι δεν σας δώσει πολύ ένδειξη του πόσο καιρό έχετε αφήσει, ή πόσα περισσότερα αυγά που έχετε, αλλά για κάποιους παίκτες που θα είναι μια ευπρόσδεκτη αλλαγή του ρυθμού και τους επιτρέπουν να πάρετε μόνο για το παιχνίδι που απολαμβάνουν.
Ορισμένα επίπεδα μπορείτε εύκολα να αφαιρέσετε τα περισσότερα από τα αυγά από τη σανίδα στην κορυφή του αγωνιστικού χώρου, αλλά μερικές φορές μπορεί να χρειαστεί να σκεφτείτε λίγο πιο γρήγορα.
Εάν καταργήσετε το επίπεδο. θα πρέπει να αντιμετωπίζονται με ένα χαριτωμένο μικρό δεινόσαυρος στη γιορτή.
Το αντίθετο ισχύει για την περίπτωση που τα αυγά ξεπεράσουμε την διακεκομμένη γραμμή και δεν καταφέρετε να καθαρίσετε το επίπεδο. Και οι δύο είναι ωραία προσθήκες για τους μικρούς μας φίλους, και θα κάνει ελλείψει επίπεδο δεν είναι τόσο κακό για τα παιδιά.
Αυγά πυροβολούν δεινόσαυρος θα έκκληση προς τα παιδιά, καθώς και casual gamers. Δεν υπάρχουν ειδικές powerups ή κάτι τέτοιο, και αυτό είναι βασικά το κλασικό παιχνίδι που πολλοί από εμάς γνωρίσαμε και αγαπήσαμε χρόνια πριν. Αυτό δεν είναι ένα κακό πράγμα, φυσικά, όπως εκείνοι που έχουν ήδη ψάχνει για κάτι όμορφο και απλό, θα βρείτε αυτό το πραγματικά διασκεδαστικό. Είναι επίσης ωραίο να βρείτε ένα παιχνίδι που μπορώ να συστήσω στους γονείς που δεν είναι κάποιο είδος της εκπαιδευτικής τίτλο και δεν είναι απογοητευτικό. Αυτό είναι διασκέδαση για όλες τις ηλικίες, δεν κάνουν λάθος, αλλά τα πολύχρωμα γραφικά και διασκεδαστικό ηχητικά εφέ κάνουν αυτό το παιχνίδι καλά προσαρμοσμένη για παιδιά.

ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΉΣΤΕ ΜΑΖΊ ΜΑΣ:
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark