ተኩሱ በመጫወት ላይ የእርስዎን የልጅነት ሁሉ ቀን ጨዋታ ያፈልቃል አስብ? አሁን, ተኩሱ አረፋዎች ጨዋታ ተመልሶ ስልክዎ እና ጡባዊዎ ላይ ይመጣል.

ዋና መለያ ጸባያት:
- 500 ፈታኝ ደረጃዎች
- ውብ ግራፊክስ
- አስቂኝ ሙዚቃ እና ድምፅ
- ሱስ አጨዋወት

ያንሱ ዓረፋዎች እንደ ሕፃን የሚታወቀው ጨዋታዎችን በመጫወት ላይ አዝናኝ ለማቀጣጠል ተስፋ አንድ ጨዋታ ነው. ልጆች ሲናገር: ይህ ወደ ለማግኘት ቀላል ነው ማንኛውም ወጣት ተጫዋች የሚስማሙ ነበር በቀለማት ግራፊክስ ባህሪያት አንድ ጨዋታ ነው. አለ ማንሳት ዓረፋዎች ውስጥ የእንቆቅልሽ ደረጃ 500+ ናቸው በጨዋታው ቆንጆ እና ቀላል ውጭ ይጀምራል ሳለ, በቅርቡ ተጨማሪ እና ይበልጥ አስቸጋሪ ይሆናል. ይህ ተራ ተጫዋቾች እና እንዲሁም አንዳንድ የትዝታ እየፈለገ ሰዎች ይግባኝ የተቀየሰ አንድ መደበኛ የመጫወቻ ማዕከል ጨዋታ ነው. ለእነዚህ ዓላማዎች መፈጸም እንዴት ነው? እኛ ያስቡ ምን ለማየት ላይ ያንብቡ.
በ Android ላይ አብዛኞቹ ጨዋታዎች ጋር እንደመሆኑ መጠን, ይህ ከ Play መደብር ማውረድ መጀመር ጥሩ ሐሳብ ነው. ከዚያም, አንድ አዲስ ጨዋታ ውስጥ ይጣላል ይሆናል.
ጨዋታውን ለመቆጣጠር ማድረግ የሚያስፈልግዎ ሁሉ እናንተ አረፋ ማመንጫዎች የሚፈልጉትን አቅጣጫ መንካት ነው, በጣም ቀላል ነው. እርስዎ መታ በፊት ይጀምራል ስለ ነው ቀለም ማየት ይችላሉ. ዓላማው አናት ላይ ያለውን ምሰሶ ስለ ማጥፋት እነሱን ልታንኳኩ ቀለሞችን ጋር ለማዛመድ ነው.
እርስዎ በማያ ገጹ ታችኛው ግራ ጥግ ላይ ላይ ሲሆኑ የትኛው ደረጃ ማየት ይችላሉ. ነገሮች በእርግጥ ቀላል አጥፋ ለመጀመር, ነገር ግን በየደረጃው ሁሉንም ለማስወገድ ከሁሉ የተሻለ መንገድ እንደሆነ ማወቅ በጣም አስቸጋሪ ስርዓተ ጥለቶች ጋር መምጣት ጀምረዋል ነው.
ጨዋታው አንተ ትተን ተከተልንህ ምን ያህል ከአሁን በኋላ በብዙ ማስረጃ, ወይም ምን ያህል ተጨማሪ አረፋዎች አላችሁ መስጠት አይደለም, ነገር ግን ፍጥነት የሆነ የእንኳን ደህና መጡ ለውጥ እና እነሱን ብቻ እነሱ የሚወዱት ጨዋታ ጋር ላይ ለማግኘት ያስችላቸዋል አንዳንድ ተጫዋቾች.
አንዳንድ ደረጃዎች በቀላሉ ወደ በመጫወት አካባቢ አናት ላይ ያለውን ምሰሶ ስለ ጀምሮ አረፋዎች አብዛኞቹ ማስወገድ ይችላሉ, ነገር ግን አንዳንድ ጊዜ ጥቂት ፈጣን ማሰብ ያስፈልገን ይሆናል.
እርስዎ ደረጃ መጥረግ ከሆነ. እናንተ ክብረ በዓል ላይ አንዲት የምታምር ትንሽ የዳይኖሰር ወደ ሕክምና ይሆናል.
ወደ ተቃራኒ ነው አረፋዎች ባለነጠብጣብ መስመሩን ባለፉት ማግኘት ጊዜ ይሄዳል እና ደረጃ ማጽዳት የቀሩት. እነዚህ ሁለቱም ከታናናሾቹ ሲያደርግልህ ተጨማሪዎች ናቸው, እና ሳይሆን ለልጆች በጣም መጥፎ የሆነ ደረጃ አለመሆን ያደርገዋል.
ዓረፋዎች ልጆች እንዲሁም ተራ ተጫዋቾች ይግባኝ ይሆናል ያንሱ. አለ ልዩ powerups ወይም እንዲህ ያለ ነገር አይደለም, እና በመሠረቱ እኛ በርካታ ያውቅ ዓመታት በፊት ስለ ወደዱ ክላሲክ ጨዋታ ነው. ይህ በዚህ በጣም አስደሳች ታገኛለህ ጥሩ ነገር እና ተራ ስንፈልግህ ነበርን አለችው ሰዎች እንደ እርግጥ ነው አንድ መጥፎ ነገር አይደለም. አይዞአችሁ; እኔ ነኝ የትምህርት ርዕስ አንዳንድ ዓይነት አይደለም, እና ተስፋ አስቆራጭ አይደለም, ወላጆች እንመክራለን የሚችል ጨዋታ ለማግኘት ደግሞ ጥሩ ነው. ይህ ምንም ስህተት ማድረግ ለሁሉም እድሜዎች አስደሳች ነው, ነገር ግን በቀለማት ግራፊክስ እና አዝናኝ የድምጽ ተጽዕኖዎች የህጻናት ይህ ጨዋታ በሚገባ ተስማሚ ማድረግ.

አግኙን:
- Http://www.senspark.com ላይ ያለንን ኦፊሴላዊ ጣቢያ ይጎብኙ
- Feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ