Muna bernsku spila skjóta kúla leikinn allan daginn? Nú er skjóta kúla leikurinn kemur aftur á símanum og spjaldtölvunni.

Eiginleikar:
- 500 krefjandi stigum
- Falleg grafík
- Fyndið tónlist og hljóð
- Addictive gameplay

Skjóta kúla er leikur sem vonast til að endurvekja gaman af að spila klassíska leiki sem barn. Talandi um börn, þetta er leikur sem er auðvelt að komast inn og lögun litrík grafík sem myndi henta allir unga leikur. Það eru 500+ púsluspil stig í skjóta kúlum og á meðan leikurinn byrjar ágætur og þægilegur, það gerist fljótlega fleiri og erfiðari. Þetta er klassískt Arcade leik sem er ætlað að höfða til leikmanna og þeir sem leita að einhverjum fortíðarþrá eins og heilbrigður. Er það uppfylla þær markmiðum? Lestu áfram til að sjá hvað við héldum.
Eins og með flestum leikjum á Android, það er góð hugmynd að byrja með að sækja það frá Play Store. Þá munt þú vera kastað í nýjan leik.
Stjórna leiknum er nokkuð auðvelt, allt sem þú þarft að gera er að snerta í þá átt sem þú vilt kúla að vera rekinn. Þú getur séð hvaða litur er um að vera hleypt af stokkunum áður en þú pikkar. Markmiðið er að passa liti til að knýja þá burt af bjálkanum efst.
Þú getur séð hvaða stigi þú ert á í botn-vinstri horni skjásins. Hlutirnir byrjar mjög auðvelt, en magn ekki byrja að koma með erfiðara mynstur til að reikna út bestu leið til að fjarlægja þá alla.
Leikurinn er ekki að gefa þér mikið vísbendingu um hversu mikið lengur sem þú átt eftir, eða hversu margir fleiri loftbólur sem þú hefur, en fyrir suma leikmenn sem verður kærkomin breyting á hraða og leyfa þeim að fá bara á með leiknum sem þeir njóta.
Sumir stigum þú getur auðveldlega fjarlægja megnið af kúla úr bjálkann efst upp á spilasvæðið, en sumir sinnum þú gætir þurft að hugsa smá hraða.
Ef þú hreinsa stigi. þú verður að meðhöndla til a sætur lítill risaeðlu í tilefni.
Hið gagnstæða gildir um þegar loftbólur komast framhjá dotted línu og þú mistakast til að hreinsa stigi. Báðir þessir eru ágætur viðbætur fyrir litlu börnin, og mun gera galli stigi ekki svo slæmt fyrir krakka.
Skjóta Bubbles mun höfða til krakka sem og leikmanna. Það eru ekki allir sérstakar powerups eða eitthvað svoleiðis, og það er í rauninni klassískt leikur sem margir af okkur þekkti og elskaði árum. Það er ekki slæmt að sjálfsögðu, eins og þeir sem hafa verið að leita að einhverju fallegu og frjálslegur finnur þetta virkilega gaman. Það er líka gott að finna leik sem ég mæli með að foreldrar sem er ekki einhvers konar fræðslu titli og er ekki pirrandi. Þetta er gaman fyrir alla aldurshópa, gera ekki mistök, en litrík grafík og skemmtileg hljóð gera þetta leikur vel í stakk búið til börn.

HAFÐU SAMBAND VIÐ OKKUR:
- Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark