تذكر طفولتك تلعب لعبة تبادل لاطلاق النار بيضة كل يوم؟ الآن، لعبة تبادل لاطلاق النار البيض يعود على الهاتف أو الجهاز اللوحي.

ميزات:
- 500 مستويات التحدي
- رسومات جميلة
- مضحك الموسيقى والصوت
- إدمان اللعب

تبادل لاطلاق النار ديناصور البيض هي لعبة التي تأمل في إحياء متعة اللعب الألعاب الكلاسيكية عندما كان طفلا. وبالحديث عن الأطفال، وهذا هو لعبة أن من السهل للوصول الى وملامح الرسومات الملونة التي من شأنها أن تناسب أي لاعب الشباب. هناك 500+ مستويات لغز في البيض ديناصور تبادل لاطلاق النار وحين تبدأ المباراة في جميلة وسهلة، وسرعان ما يحصل أكثر وأكثر صعوبة. هذه هي لعبة الممرات الكلاسيكية التي تهدف إلى جذب عارضة الألعاب وأولئك الذين يبحثون عن بعض الحنين كذلك. هل تحقيق هذه الأهداف؟ القراءة لنرى ما كنا نظن.
كما هو الحال مع معظم الألعاب على الروبوت، انها فكرة جيدة للبدء مع تنزيله من اللعب جوجل. ثم، عليك أن تكون ألقيت في لعبة جديدة.
السيطرة على اللعبة سهلة جدا، كل ما عليك القيام به هو أن أتطرق في الاتجاه الذي تريد البيض إلى أن تطلق. يمكنك ان ترى اللون الذي هو على وشك أن يبدأ قبل النقر. والهدف من ذلك هو لمطابقة الألوان ليطيح الخروج من اللوح في الأعلى.
يمكنك معرفة أي مستوى كنت على في أسفل الزاوية اليسرى من الشاشة. الأمور تبدأ من السهل حقا، ولكن مستويات لا تبدأ في تأتي مع أنماط أكثر صعوبة في معرفة أفضل طريقة لإزالة كل منهم.
اللعبة لا تعطي لك الكثير مؤشرا على مدى أطول بكثير كنت قد تركت، أو عدد من البيض لديك، ولكن بالنسبة لبعض اللاعبين الذين سوف يكون هناك تغيير موضع ترحيب من وتيرة والسماح لهم لمجرد الحصول على مع اللعبة التي يتمتعون بها.
بعض المستويات يمكنك بسهولة إزالة معظم البيض من اللوح في الجزء العلوي من منطقة اللعب، ولكن في بعض الأحيان قد تحتاج إلى التفكير بشكل أسرع قليلا.
إذا قمت بإلغاء تحديد المستوى. عليك أن تكون المعالجة لديناصور لطيف قليلا في الاحتفال.
على العكس يذهب لحين الحصول على البيض الماضي خط منقط وأنت تفشل لمسح المستوى. كل من هذه الإضافات لطيفة للقليل منها، وسيجعل من سقوطه في مستوى ليس سيئا للغاية للأطفال.
سوف البيض تبادل لاطلاق النار الديناصور نداء الى الاطفال وكذلك عارضة الألعاب. لا توجد أية بووروبس خاصة أو أي شيء من هذا القبيل، وانها في الاساس لعبة كلاسيكية أن الكثير منا يعرف وأحب منذ سنوات. وهذا ليس أمرا سيئا بالطبع، وأولئك الذين يبحثون عن شيء لطيف وعارضة سوف تجد هذا حقا متعة. كما انها لطيفة للعثور على لعبة أستطيع أن يوصي الآباء أن ليس نوعا من عنوان التعليمي وليس محبطا. هذا هو متعة لجميع الأعمار، لا نخطئ، ولكن الرسومات الملونة والمؤثرات الصوتية ممتعة تجعل هذه اللعبة مناسبة تماما للأطفال.

SENSPARK لعبة ستوديو هو الاستوديو وراء نجاح أعلى تحميل عارضة الألعاب الكلاسيكية: الذهب عامل المنجم، الخط 98، تيان لين مين نام (tlmn) ...

اتصل بنا:
- زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
- إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
- مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark