Bütün gün ateş yumurta oyunu oynarken çocukluk hatırla Şimdi, ateş yumurta oyunu, telefonunuz ve tabletinizde geri gelir.

ÖZELLİKLER:
- 500 zorlu düzeyleri
- Güzel grafikler
- Komik müzik ve ses
- Bağımlılık oyun

Vur Dinozor Yumurta bir çocuk olarak klasik oyunları oynamak eğlenceli alevlendirmek umuyor bir oyun. Çocukların konuşan bu işe almak kolaydır ve her genç oyun uyacak renkli grafik özellikleri bir oyun. Orada ateş Dinozor yumurtası içinde 500+ bulmaca seviyeleri ve oyun güzel ve kolay başlıyor ederken, yakında daha da zorlaşır. Bu rahat oyun ve hem biraz nostalji arayanlara hitap için tasarlanmış bir klasik arcade oyunu. bu o amaçlarını yerine getirmek mu? Ne düşündüğümüz görmek için okumaya devam edin.
Android'de pek çok oyun olduğu gibi, Google Play'den indirmeden ile başlamak için iyi bir fikirdir. Sonra, yeni bir oyun içine atılmış olacak.
oyunu kontrol yapmanız gereken tüm yumurta ateş istediğiniz yöne dokunmak olduğunu oldukça kolaydır. Eğer musluk önce başlatılan üzeredir hangi rengin görebilirsiniz. Amaç üstündeki tahta kapalı onları vurmak için renkleri maç için.
Eğer ekranın sol alt köşesinde konum hangi düzeyde görebilirsiniz. İşler gerçekten kolay başlamak, ancak seviyeleri hepsini kaldırmak için en iyi şekilde anlamaya daha zor desenleri ile gelmeye başlar.
Oyun size bırakmış ne kadar uzun çoğunu göstergesini veya daha kaç yumurta var vermek değil, hız hoş bir değişiklik olabilir ve onları sadece keyif aldıkları oyun ile almak sağlayacak bazı oyuncular için.
Bazı düzeyleri kolayca oyun alanının üst kısmında tahta gelen yumurtaların çoğu kaldırabilirsiniz, ancak bazı zamanlar biraz daha hızlı düşünmek gerekebilir.
Eğer seviyesini temizlerseniz. Eğer kutlama küçük sevimli dinozor için tedavi olacağım.
zıt yumurta noktalı çizgi geçmiş olsun için gider ve seviye temizlemek için başarısız. Bunların her ikisi de küçük olanlar için güzel eklemeler vardır ve çocuklar için değil çok kötü bir seviyede başarısız yapacaktır.
Ateş Dinozor Yumurta çocuklar yanı sıra gündelik oyunculara hitap edecek. Orada herhangi bir özel powerups veya böyle bir şey değildir ve temelde çoğumuz bildiği ve yıllar önce sevdiği klasik oyun. Yani bu gerçekten eğlenceli bulacaksınız güzel bir şey ve rahat arıyordum olanlar olarak, tabii ki kötü bir şey değil. Ben eğitim başlığı çeşit değildir ve sinir bozucu olmadığını velilere tavsiye edebilir bir oyun bulmak için de güzel. Bu, hata yapma her yaş için eğlenceli, ama renkli grafikler ve eğlenceli ses efektleri çocuklar için bu bir oyun çok uygundur olun.

SENSPARK Oyun Stüdyosu üst indir gündelik klasik oyunların başarısının ardındaki stüdyosu: Gold Miner, Hat 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

BİZİMLE İLETİŞİME GEÇİN:
- http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- feedback@senspark.com kullanarak bize geri bildirim gönder
- Mesela & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip