Lembre-se de sua infância jogando o tiro bolhas jogo durante todo o dia? Agora, o jogo bolhas de disparo volta no seu telefone e tablet.

CARACTERÍSTICAS:
- 500 níveis desafiantes
- Gráficos bonitos
- Engraçado da música e do som
- Addictive gameplay

Atire Bubbles é um jogo que espera reacender a diversão de jogar jogos clássicos como uma criança. Falando de crianças, este é um jogo que é fácil de entrar e apresenta gráficos coloridos que se adequar a qualquer jovem jogador. Há 500 + níveis de quebra-cabeça em atirar bolhas e enquanto o jogo começa agradável e fácil, ele logo se torna mais e mais difícil. Este é um jogo de arcade clássico que é projetado para atrair os jogadores casuais e aqueles que procuram um pouco de saudade também. Será que cumprir esses objectivos? Leia mais para ver o que nós pensamos.
Tal como acontece com a maioria dos jogos no Android, é uma boa idéia para começar com baixá-lo a partir da Play Store. Então, você vai ser jogado em um novo jogo.
Controlando o jogo é muito fácil, tudo que você precisa fazer é tocar na direção que você deseja que a bolha para ser demitido. Você pode ver a cor que está prestes a ser lançado antes de tocar. O objetivo é combinar as cores para batê-los fora da prancha na parte superior.
Você pode ver que nível você está em no canto inferior esquerdo da tela. As coisas começam realmente fácil, mas os níveis que começam a vir com padrões mais difíceis de descobrir a melhor maneira de removê-los todos.
O jogo não lhe dá muita indicação de quanto tempo lhe resta, ou quantos mais bolhas você tem, mas para alguns jogadores que será uma mudança bem-vinda de ritmo e permitir-lhes apenas continue a fazer o jogo que eles gostam.
Alguns níveis você pode facilmente remover a maioria das bolhas da prancha na parte superior da área de jogo, mas algumas vezes você pode precisar de pensar um pouco mais rápido.
Se você limpar o nível. você vai ser tratado com um dinossauro pequeno bonito na celebração.
O oposto vale para quando as bolhas de ter passado a linha pontilhada e você não conseguir limpar o nível. Ambos são adições agradáveis ​​para os mais pequenos, e vai fazer falta um nível não é tão ruim para as crianças.
Atire bolhas vai apelar para crianças, bem como jogadores casuais. Não existem powerups especiais ou qualquer coisa assim, e é basicamente o jogo clássico que muitos de nós conhecia e amava anos atrás. Isso não é uma coisa ruim, é claro, como aqueles que foram à procura de algo agradável e casual vai encontrar esta muito divertido. Também é bom para encontrar um jogo que eu posso recomendar aos pais que não é algum tipo de título educacional e não é frustrante. Isso é divertido para todas as idades, não se engane, mas os gráficos coloridos e divertidos efeitos sonoros fazem deste um jogo bem adequado para as crianças.

ENTRE EM CONTATO CONOSCO:
- Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
- Feedback via feedback@senspark.com
- Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark