還記得你小時候玩射擊遊戲的雞蛋整天？現在，在拍攝蛋遊戲會在您的手機和平板電腦上。

特徵：
 -  500具有挑戰性的水平
 - 美麗的圖形
 - 滑稽的音樂和聲音
 - 上癮的遊戲

拍攝恐龍蛋是一個遊戲，希望重燃玩經典遊戲作為一個孩子的樂趣。說到孩子，這是一個遊戲，很容易進入，並設有會適合任何玩家年輕人豐富多彩的圖形。還有在拍攝恐龍蛋500+解謎水平，而本場比賽開始了很好的和容易的，它很快就變得越來越困難。這是它的設計來吸引休閒玩家和那些尋找一些懷舊和經典的街機遊戲。它是否滿足這些目標？請仔細閱讀，看看我們的思想。
至於在Android上大多數遊戲，它開始從谷歌播放下載是個好主意。然後，你會被扔進一個新遊戲。
控制比賽是很容易的，所有你需要做的就是你想要的雞蛋被解僱的方向觸摸。你可以看到它的顏色是你挖掘前推出。其目的是，以匹配顏色敲它們關閉在頂部厚板的。
你可以看到你在屏幕的左下角哪個級別。事情開始真的很容易，但水平並開始提供了更多的困難模式，以找出該將它們全部刪除的最佳方式。
遊戲不給你，你還剩多少時間長得多跡象，或有多少更多的蛋，你有，但對於一些球員，這將是速度的一個可喜的變化，讓他們只得到與他們享受遊戲的樂趣。
一些水平，你可以從木板上，在比賽區域的頂部容易去除大部分的雞蛋，但你可能需要一些時間去思考一點點快。
如果您清除水平。你會被視為在慶祝一個可愛的小恐龍。
相反無二當雞蛋讓過去的虛線，你無法清除的水平。這兩者都是很好的補充了孩子，並會失敗的水平沒有孩子那麼糟糕。
射擊恐龍蛋將吸引孩子和休閒玩家。有沒有什麼特殊的通電之類的東西，這是基本的經典遊戲，我們許多人的認識和年前的喜愛。這當然不是一件壞事，因為那些誰一直在尋找的東西不錯，休閒會覺得這很有趣。這也是不錯找一個遊戲，我可以推薦給家長，是不是某種教育的標題，而不是沮喪。這是樂趣為所有年齡段，別搞錯了，但豐富多彩的圖形和有趣的聲音效果使這個遊戲非常適合孩子。

SENSPARK遊戲工作室是頂部下載的休閒經典遊戲成功背後的工作室：黃金礦工，98號線，天萊恩瑤南（tlmn）...

聯繫我們：
 - 訪問我們的官方網站在http://www.senspark.com
 - 通過feedback@senspark.com意見徵集
 - 像與遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark