Rappelez-vous votre enfance à jouer le jeu des œufs de tir toute la journée? Maintenant, le jeu des œufs de tir revient sur votre téléphone et tablette.

FONCTIONNALITÉS:
- 500 niveaux stimulants
- Beaux graphiques
- Drôle musique et du son
- Un jeu passionnant

Tirer Dinosaur Eggs est un jeu qui espère raviver le plaisir de jouer à des jeux classiques comme un enfant. Parlant des enfants, ceci est un jeu qui est facile à obtenir dans et propose des graphismes colorés qui conviendraient tout jeune joueur. Il y a plus de 500 niveaux de puzzle dans Tirer oeufs de dinosaures et alors que le jeu commence agréable et facile, il obtient bientôt de plus en plus difficile. Ceci est un jeu d'arcade classique qui est conçu pour plaire aux joueurs occasionnels et ceux qui recherchent un peu de nostalgie aussi. Est-il remplir ces objectifs? Lisez la suite pour voir ce que nous pensions.
Comme avec la plupart des jeux sur Android, il est une bonne idée de commencer avec la téléchargeant depuis le Play Store. Ensuite, vous serez jeté dans un nouveau jeu.
Contrôle du jeu est assez facile, tout ce que vous devez faire est de toucher dans la direction que vous voulez que l'oeuf à cuire. Vous pouvez voir quelle couleur est sur le point d'être lancé avant que vous appuyez sur. L'objectif est de faire correspondre les couleurs pour les faire tomber de la planche au sommet.
Vous pouvez voir à quel niveau vous êtes dans le coin inférieur gauche de l'écran. Les choses ne commencent vraiment facile, mais les niveaux ne commencent à venir avec des motifs plus difficiles à comprendre la meilleure façon de les supprimer tous.
Le jeu ne vous donne pas beaucoup d'indications de combien de temps vous avez laissé, ou combien d'œufs que vous avez, mais pour certains joueurs qui seront un changement de rythme et de leur permettre d'obtenir seulement sur le jeu qu'ils aiment.
Certains niveaux vous pouvez facilement supprimer la plupart des œufs de la planche dans le haut de la zone de jeu, mais quelques fois vous pourriez avoir besoin de penser un peu plus rapide.
Si vous effacez le niveau. vous serez traités à un petit dinosaure mignon dans la célébration.
Le contraire va pour quand les oeufs obtiennent passé la ligne pointillée et vous ne parviennent pas à effacer le niveau. Les deux sont belles additions pour les petits, et fera défaut un niveau pas si mauvais pour les enfants.
Eggs Shoot Dinosaur fera appel à des enfants aussi bien que les joueurs occasionnels. Il n'y a pas de bonus spéciaux ou quelque chose comme ça, et il est fondamentalement le jeu classique que beaucoup d'entre nous ont connu et aimé il y a des années. Ce n'est pas une mauvaise chose, bien sûr, que ceux qui ont été à la recherche de quelque chose de gentil et décontracté trouveront ce vraiment amusant. Il est également agréable de trouver un jeu que je peux recommander aux parents qui ne sont pas une sorte de titre éducatif et n'est pas frustrant. Ceci est amusant pour tous les âges, ne vous méprenez pas, mais les graphismes colorés et des effets sonores amusants font un jeu bien adapté pour les enfants.

CONTACTEZ NOUS:
- Visitez notre site officiel à http://www.senspark.com
- Envoyer vos commentaires via feedback@senspark.com
- Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark