Не заборавите своје детињство игра игру Схоот јаје цео дан? Сада, на пенале јаје игра врати на телефону и таблету.

КАРАКТЕРИСТИКЕ:
- 500 изазовних нивоа
- Беаутифул графика
- Смешно музика и звук
- Зависност играња

Схоот Дино јаја је игра која се нада да ће обновити забаву играња класичне игре као дете. Говорећи деце, ово је игра која је лако ући и има шарене графику која ће одговарати било младог гамер. Постоје 500+ нивоа слагалица у Схоот Диносаур јаја и док се игра почиње лепо и лако, ускоро постаје све теже и теже. Ово је класична аркадна игра која је дизајнирана да привуче повремене играче и оне који траже неку носталгију као добро. Да ли испуњавају те циљеве? Читајте на да видимо шта смо мислили.
Као и код већине игара на Андроид, то је добра идеја да се почне са преузимања из Гоогле Плаи. Затим ћете бити бачени у новој игри.
Контролисање игру је прилично лако, све што треба да урадите је да додирнете у правцу желите да се јаје да буде отпуштен. Можете видети која боја ускоро бити покренут пре него што додирнете. Циљ је да се подударају боје да их склепати на дасци на врху.
Можете видети који ниво си на у доњем левом углу екрана. Ствари кренути веома лако, али су нивои не почну да долазе са тежим обрасцима да схватим најбољи начин да их све уклонили.
Игра не даје много показатељ колико сте оставили, или колико више јаја имате, али за неке играче који ће бити добродошла промена темпа и омогућити им да само наставимо са утакмице коју уживају.
Неки нивои лако можете уклонити већину јаја са даском на врху простора за игру, али понекад можда треба да размислите мало брже.
Ако обришете ниво. ћете бити третирани на слатка мала диносауруса у прослави.
Супротно важи када су јаја отарасити испрекидане линије и не обришете ниво. Оба су лепе слике за малишане, и да ће учинити што није ниво који није тако лоше за децу.
Схоот Диносаур Јаја ће се допасти деци, као и повремене играче. Не постоје посебне појачања или нешто слично, а то је у основи класична игра да многи од нас није знао и волео пре много година. То није лоша ствар, наравно, као и оне који су у потрази за нечим лепим и цасуал наћи ово стварно забавно. Такође је лепо да пронађе игру која могу препоручити родитељима да није нека врста образовног наслова и није фрустрирајуће. Ово је забава за све узрасте, да не буде забуне, али живописна графика и забава звучни ефекти чине ово игра добро прилагођен за децу.

СЕНСПАРК игра Студио је студио који стоји иза успеха највећих преузимање цасуал класичне игре: Голд Минер, Лине 98, тиене Лен Миен Нам (тлмн) ...

КОНТАКТИРАЈТЕ НАС:
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк