Recordar la seva infància jugant el joc del llançament d'ous durant tot el dia? Ara, el joc d'ou rodatge es torna a encendre el telèfon i la tauleta.

CARACTERÍSTIQUES:
- 500 desafiadors nivells
- Bell gràfics
- divertida de la música i el so
- Joc addictiu

Disparar ous de dinosaure és un joc que espera per tornar a engegar la diversió de jugar jocs clàssics com un nen. Parlant de nens, aquest és un joc que és fàcil d'aconseguir en i compte amb gràfics de colors que s'adaptin a qualsevol jugador jove. Hi ha més de 500 nivells de trencaclosques en ous de dinosaure disparar i mentre que el joc comença agradable i fàcil, aviat es torna més i més difícil. Aquest és un joc d'arcade clàssic que està dissenyat per atraure els jugadors ocasionals i aquells que busquen una mica de nostàlgia també. Compleix amb els objectius? Seguiu llegint per veure el que pensem.
Igual que amb la majoria dels jocs en Android, que és una bona idea començar amb la descàrrega des del Google Play. A continuació, se li fiquin en un nou joc.
Controlar el joc és bastant fàcil, tot el que heu de fer és tocar a la direcció que vol que l'òvul sigui acomiadat. Es pot veure que el color està a punt de ser llançat abans de tocar. L'objectiu és fer coincidir els colors per eliminar-los de la taula a la part superior.
Es pot veure quin nivell estàs a a la cantonada inferior esquerra de la pantalla. Les coses comencen realment fàcil, però els nivells comencen a venir amb patrons més difícils d'esbrinar la millor manera d'eliminar a tots ells.
El joc no li dóna molta indicació de quant temps li queda, o quants més ous que té, però per a alguns jugadors que seran un canvi de ritme i permetin obtenir només amb el joc que els agrada.
Alguns nivells es poden eliminar fàcilment la majoria dels ous de la taula a la part superior de l'àrea de joc, però algunes vegades pot ser que hagi de pensar una mica més ràpid.
Si desactiva el nivell. se li tracta a un petit dinosaure valent a la celebració.
El contrari passa amb els ous quan aconsegueixen més enllà de la línia de punts i que no vagi a netejar el nivell. Les dues són bones addicions per als més petits, i farà que donar positiu en un nivell que no és tan dolent per als nens.
Els ous de dinosaure rodatge serà d'interès per als nens, així com els jugadors casuals. No hi ha potenciadors especials o alguna cosa per l'estil, i és bàsicament el joc clàssic que molts de nosaltres coneixia i estimava fa anys. Això no és una cosa dolenta, és clar, com els que han estat buscant alguna cosa agradable i casual es troba aquest molt divertit. També és bo per trobar un joc que puc recomanar als pares que no és una espècie de títol educatiu i no és frustrant. Això és divertit per a totes les edats, no s'equivoqui, però els gràfics colorits i divertits efectes de so fan d'aquest un joc molt adequat per als nens.

SENSPARK Game Studio és l'estudi darrere de l'èxit de principi Descarregar jocs clàssics casuals: Gold Miner, Línia 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

CONTACTE:
- Visita el nostre lloc oficial a http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix