Muista lapsuuden pelaa ampua muna peli koko päivän? Nyt ampua muna peli tulee takaisin puhelimen ja tabletin.

OMINAISUUDET:
- 500 haastavaa tasoa
- Kaunis grafiikka
- Hauska musiikki ja ääni
- Addictive pelattavuus

Ampua Dinosaur Munat on peli, joka haluaa verestää hauskaa pelaa klassisia pelejä kuin lapsi. Puhuminen lapsia, tämä on peli, joka on helppo päästä ja on värikäs grafiikka, joka sopisi kaikille nuorille pelaajille. On 500 + palapelin tasoilla Shoot dinosauruksen munia ja kun peli lähtee mukava ja helppo, se pian muuttuu yhä vaikeammaksi. Tämä on klassinen arcade peli, joka on suunniteltu vetoamaan satunnaisia ​​pelaajia ja etsivälle nostalgiaa samoin. Se täyttää edellä mainitut tavoitteet? Lue, mitä luulimme.
Kuten useimmat pelit Android, se on hyvä idea aloittaa lataamalla Google Play. Sitten, sinun on heitetty uusi peli.
Valvoa peli on melko helppoa, sinun tarvitsee vain koskettaa suuntaan haluat munan potkut. Voit nähdä, mikä väri on alkamassa ennen kosketa. Tavoitteena on sovittaa värit lyödä ne pois lankun huipulla.
Näet millä tasolla olet vuonna vasemmassa alakulmassa näytön. Asiat eivät alkaa todella helppoa, mutta tasot eivät alkaa tulla vaikeampaa malleja selvittää paras tapa poistaa ne kaikki.
Peli ei anna paljon viitteitä siitä, miten paljon kauemmin on jäljellä, tai kuinka paljon enemmän munaa teillä, mutta joillekin pelaajille, jotka on tervetullut muutoksen tahdissa ja antaa heille mahdollisuuden vain saada pelin he nauttivat.
Joillakin tasoilla voit helposti poistaa suurimman osan munia lankun yläreunassa pelialueen, mutta joskus on ehkä ajatella hieman nopeammin.
Jos selkeä tason. sinun on käsitelty söpö pieni dinosaurus juhlaan.
Päinvastainen pätee kun munat saada viime pisteviiva ja ette selkeä tason. Molemmat ovat mukavia lisäyksiä pienimmille, ja tekee muussa tasolle ei ole niin paha lapsille.
Shoot dinosauruksen munia vetoavat lapset sekä satunnaisia ​​pelaajia. Ei ole mitään erityisiä bonuksia tai mitään sellaista, ja se on periaatteessa klassinen peli, että monet meistä tiesi ja rakasti vuotta sitten. Se ei ole huono asia tietenkin, kuten ne, jotka ovat etsineet jotakin mukavaa ja rento löytävät tämän todella hauskaa. On myös mukava löytää peli, että voin suositella vanhemmille, joka ei ole jonkinlainen opetus otsikko eikä turhauttavaa. Tämä on hauskaa kaikenikäisille, tee mitään virhettä, mutta värikäs grafiikka ja hauska äänitehosteet tekevät tästä pelin sopii hyvin lapsille.

SENSPARK Game Studio on studio menestyksen takana alkuun ladata casual klassikkoa: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

OTA MEIHIN YHTEYTTÄ:
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Kuten & jatkoa https://www.facebook.com/TeamSenspark