Alalahanin ang iyong pagkabata pag-play ng laro shoot itlog sa lahat ng araw? Ngayon, ang shoot itlog laro ay dumating pabalik sa iyong telepono at tablet.

TAMPOK:
- 500 mapaghamong mga antas
- Maganda graphics
- Nakakatawang musika at sound
- Nakakahumaling gameplay

Shoot Dinosaur Egg ay isang laro na pag-asa upang rekindle ang saya ng paglalaro ng mga klasikong laro tulad ng isang bata. Pagsasalita ng mga bata, ito ay isang laro na madaling upang makakuha ng sa at nagtatampok makulay na mga graphics na angkop sa anumang mga batang gamer. May mga 500 + antas ng palaisipan sa shoot Dinosaur Egg at habang ang laro ay nagsisimula off maganda at madali, ito sa lalong madaling panahon ay makakakuha ng higit pa at mas mahirap. Ito ay isang klasikong arcade laro na idinisenyo upang-apila sa kaswal na mga manlalaro at mga naghahanap para sa ilang mga galimgim rin. Gumagana ba ito matupad ang mga layunin? Basahin ang sa upang makita kung ano ang naisip namin.
Tulad ng sa karamihan ng mga laro sa Android, ito ay isang magandang ideya na magsimula sa pag-download nito mula sa Google Play. Pagkatapos, ikaw ay itinapon sa isang bagong laro.
Pagkontrol ang laro ay medyo madali, lahat ng kailangan mong gawin ay pindutin ang sa direksyon na gusto mo ang itlog na fired. Maaari mong makita kung aling mga kulay ay tungkol sa upang mailunsad bago mo i-tap. Ang layunin ay upang tumugma sa mga kulay sa magpatumba sa kanila off ng tabla sa itaas.
Maaari mong makita kung aling mga antas ng ikaw ay on sa ibabang kaliwang sulok ng screen. Mga bagay ako magsisimula off tunay madali, ngunit ang mga antas magsisimulang na dumating na may mas mahirap pattern upang malaman ang pinakamahusay na paraan upang alisin ang mga ito lahat.
Ang laro ay hindi magbibigay sa iyo magkano ang pahiwatig ng kung gaano pa katagal mo na ang natitira, o kung gaano karaming mga higit pang mga itlog na mayroon ka, ngunit para sa ilang mga manlalaro na magiging isang welcome pagbabago ng bilis at payagan ang mga ito upang makakuha lamang sa may mga laro-enjoy nila.
Ang ilang mga antas ay madali mong alisin ang karamihan ng mga itlog mula sa makapal na tabla sa tuktok ng paglalaro ng lugar, ngunit ang ilang beses na maaaring kailanganin mong mag-isip ng kaunti mas mabilis.
Kung i-clear mo ang antas. ikaw ay ginagamot sa isang cute na maliit na dinosaur sa pagdiriwang.
sa tapat ng napupunta para sa kapag ang itlog makakuha ng nakalipas na ang mga tuldok-tuldok na linya at hindi mo nagawang i-clear ang antas. Pareho sa mga ito ay magaling na karagdagan para sa maliit na mga bago, at gagawin sa hindi pagtupad ng isang antas hindi kasing sama para sa mga bata.
Shoot Dinosaur Egg ay apila sa mga bata pati na rin ang kaswal na mga manlalaro. Walang anumang mga espesyal na powerups o anumang bagay tulad na, at ito ay isa lamang ang klasikong laro na marami sa amin alam at mahal sa taon na nakalipas. Iyan ay hindi isang masamang bagay siyempre, bilang mga taong ay naghahanap ng isang bagay na maganda at casual ay mahanap ito talagang masaya. Ito ay maganda ring upang mahanap ang isang laro na maaari kong pinapayo sa mga magulang na ay hindi isang uri ng pang-edukasyon na pamagat at ito ay hindi nakakadismaya. Ito ay masaya para sa lahat ng edad, gumawa ng walang pagkakamali, ngunit ang mga makukulay na graphics at masaya sound effects gawin ang isang laro well-ugma para sa mga bata.

SENSPARK Game Studio ay ang studio sa likod ng tagumpay ng top-download kaswal na klasikong laro: Gold Miner, Line 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

MAKIPAG-UGNAYAN SA AMIN:
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Tulad & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark