Згадайте своє дитинство граючи стріляти яйце гри весь день? Тепер, яйце гра стріляти повертається на свій телефон і планшет.

ОСОБЛИВОСТІ:
- 500 захоплюючих рівнів
- Красива графіка
- Смішна музика і звук
- Захоплюючий геймплей

Стріляти яйця динозаврів є гра, яка сподівається відродити задоволення від гри в класичні ігри, як дитина. Говорячи про дітей, це гра, яку легко потрапити і барвисту графіку, яка влаштовувала б будь-яка молода геймер. Є 500+ рівнів головоломки в Закиньте яйця динозаврів і в той час як гра починається легко і приємно, що найближчим часом стає все більш і більш важким. Це класична аркада, яка покликана привернути випадкові гравець і ті, хто шукає ностальгію, а також. Чи є виконувати ці цілі? Читайте далі, щоб побачити, що ми думали.
Як і в більшості ігор на Android, це гарна ідея, щоб почати з його завантаженням з Play Google. Потім, ви будете кинуті в нову гру.
Управління гри дуже легко, все, що вам потрібно зробити, це торкнутися в якому напрямку ви хочете яйце звільнить. Ви можете побачити, який колір збирається бути запущений, перш ніж натиснути. Мета полягає в тому, щоб відповідати кольорам, щоб збити їх з дошки, в верхній частині.
Ви можете побачити, який рівень ви на в нижньому лівому кутку екрана. Речі почати дуже легко, але рівні дійсно починають приходити з більш складними візерунками, щоб з'ясувати, кращий спосіб, щоб видалити їх все.
Гра не дасть вам багато вказівок про те, як довго ви залишили, або скільки ще яйця у вас є, але для деяких гравців, які будуть вітати зміна темпу і дозволяють їм просто отримати з грою, якою вони користуються.
Деякі рівні ви можете легко видалити більшість яєць з бруска у верхній частині ігрового поля, але іноді вам може знадобитися трохи швидше думати.
Якщо очистити рівень. ви будете ставитися до милої динозавр в святі.
Протилежний йде, коли яйця пройти пунктирну лінію, і ви не очистити рівень. Обидва ці приємні доповнення для маленьких, і зроблю провалити рівень не так уже й погано для дітей.
Стріляти яйця динозаврів приверне дітей, а також випадкових гравців. Там немає ніяких спеціальних бонусів або що-небудь подібне, і це в основному класична гра, що багато хто з нас знали і любили років тому. Це не погано, звичайно, як і ті, хто шукав щось приємне і випадкові знайти це дійсно весело. Це також добре, щоб знайти гру, в яку я можу рекомендувати батькам, що це не якийсь освітній титул і не засмучує. Це забава для всіх вікових груп, не помиліться, а барвиста графіка і забавні звукові ефекти роблять цю гру добре підходить для дітей.

SENSPARK Game Studio є студія за успіх верхньої завантаження випадкових класичних ігор: Gold Miner, Line 98, Тянь-Len Mien Nam (tlmn) ...

ЗВ'ЯЖІТЬСЯ З НАМИ:
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Відгуки по feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark