一日中撮影バブルゲームをプレイするあなたの子供の頃を覚えていますか？さて、撮影の泡のゲームが戻ってお使いの携帯電話やタブレットに付属しています。

特徴：
 -  500レベルに挑戦
 - 美しいグラフィック
 - おかしい音楽とサウンド
 - 習慣性のgameplay

シュート泡が子としての古典的なゲームをプレイの楽しさを再燃したいと考えているゲームです。子供といえば、これは入るのは簡単だし、任意の若いゲーマーに合うカラフルなグラフィックが特徴のゲームです。そこシュート泡でパズルのレベルは500+であり、ゲームがいいと簡単にオフを開始している間、それはすぐにますます困難になります。これはカジュアルゲーマーと同様に、いくつかの郷愁をお探しの方にアピールするために設計されています古典的なアーケードゲームです。それは、これらの目的を果たすでしょうか？私たちが考えたものを見るために読んでください。
Android上でほとんどのゲームと同様に、Playストアからダウンロードして起動することをお勧めします。そして、あなたは新しいゲームにスローされます。
ゲームを制御することはあなたがする必要があるすべてはあなたがバブルを発射させたい方向にタッチすることであり、非常に簡単です。あなたがタップする前に起動しようとしている色を見ることができます。目的は、上部に厚板のオフにそれらをノックするために色を一致させることです。
あなたは、画面の左下隅にあるにしているどのレベルを見ることができます。物事は本当に簡単始めるんが、レベルはそれらをすべて削除するための最良の方法を把握することが困難なパターンで来ることを始めるん。
ゲームは、あなたが残っているどのくらい長いの多くの指標を与えていない、またはあなたが持っているどのように多くのより多くの気泡が、ペースの変化を歓迎すること、それらがちょうど彼らが楽しむゲームで乗ることができますいくつかのプレーヤーのため。
いくつかのレベルは、あなたが簡単にプレーエリアの上部に厚板からの気泡の大部分を除去することができるが、いくつかの時間が、あなたは少し速く考える必要があるかもしれません。
あなたは、レベルをクリアした場合。あなたはお祝いでかわいい恐竜に扱われます。
反対は気泡が点線を乗り越える、あなたがレベルをクリアするために失敗したときのために行きます。これらの両方は、小さなもののための素晴らしい追加されている、と子供のための悪くないレベルの失敗になります。
泡は、子供たちだけでなく、カジュアルゲーマーにアピールするだろう撃ちます。そこに特別なパワーアップアイテムや、そのようなものはありません、それは基本的に私たちの多くは知っていたし、数年前に愛している古典的なゲームです。つまり、これは本当に楽しみを見つける素敵な何かとカジュアルを探している人たちのように、当然の悪いことではないのです。それは私が教育のタイトルのいくつかの並べ替えではないとイライラではない両親にお勧めすることができ、ゲームを見つけることもうれしいです。これは、間違いなくすべての年齢のための楽しいですが、カラフルなグラフィックと楽しい効果音は、子供のためのこのゲームは、よく最適です。

お問い合わせ：
 -  http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
 -  feedback@senspark.com経由であなたのフィードバックを送信
 - 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください