Nezapomeňte, vaše dětství hraje na natáčení bubliny hry po celý den? Nyní je střelba bubliny hra vrátí do původního stavu telefonu a tabletu.

FUNKCE:
- 500 náročných herních úrovní
- Nádherná grafika
- Funny hudba a zvuk
- Návykovou hratelností

Shoot Bubbles je hra, která doufá, oživit zábavu hrát klasické hry jako dítě. Když už mluvíme o děti, je to hra, která je snadné se dostat do a obsahuje barevné grafiky, který by vyhovoval jakékoliv mladý hráč. Existují 500 + úrovní puzzle střílíme bublinky a zatímco hra začíná příjemné a snadné, ale brzy se dostane těžší a těžší. To je klasická arkádová hra, která je navržena tak, aby apelovat na příležitostné hráče a ty, kteří hledají nějakou nostalgií stejně. Znamená to splnění těchto cílů? Čtěte dál a vidět to, co jsme si mysleli.
Stejně jako u většiny her na Android, je to dobrý nápad začít se stažením z Play Store. Potom budete hozen do nové hry.
Ovládání hry je docela snadné, vše, co potřebujete udělat, je na dotek ve směru, kterým chcete bublina má být vyhozen. Můžete vidět, jakou barvu má být zahájena dříve, než klepnete. Cílem je, aby odpovídaly barvám je srazit z prkna na vrcholu.
Můžete vidět, jaké úrovni jste na v levém dolním rohu obrazovky. Věci začít rychlé, ale hladiny se začnou přicházet s složitějších vzorů přijít na to nejlepší způsob, jak je všechny odstranit.
Hra vám nedává tolik údaj o tom, kolik už jste opustili, nebo kolik více bubliny máte, ale pro některé hráče, které budou vítanou změnou tempa a umožnit jim jen dostat se na hru je baví.
Některé úrovně můžete snadno odstranit většinu bublin z desky v horní části hrací plochy, ale někdy možná budete muset přemýšlet o něco rychlejší.
Máte-li jasné úrovni. budete léčeni na roztomilý malý dinosaurus na oslavu.
Opak platí pro když bubliny dostat přes tečkovanou čáru a vám nepodaří jasné úrovni. Oba jsou pěkné přírůstky pro ty nejmenší, a bude nedostatek úroveň není tak špatné pro děti.
Střílet bubliny osloví děti i příležitostné hráče. K dispozici nejsou žádné speciální vylepšení nebo něco podobného, ​​a je to v podstatě klasická hra, která mnohé z nás znal a miloval před lety. To není špatná věc samozřejmě, jako ti, kteří hledali něco hezkého a příležitostné najdou to opravdu zábavné. Je to také hezké najít hru, která mohu doporučit rodičům, že není nějaký vzdělávací titulu a není frustrující. To je zábava pro všechny věkové kategorie, nenechme se mýlit, ale barevné grafiky a zábavné zvukové efekty, aby to hra velmi vhodné pro děti.

KONTAKTUJTE NÁS:
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark