Atcerieties, jūsu bērnības spēlē šaušanas olas spēli visu dienu? Tagad, šaušana olas spēle nāk atpakaļ uz jūsu tālrunī un planšetdatorā.

IESPĒJAS:
- 500 izaicinājumu līmeni
- Skaista grafika
- Funny mūzika un skaņas
- Atkarību spēle

Shoot Dinosaur Olas ir spēle, kas cer atdzīvināt jautri spēlēt klasiskās spēles, kā bērns. Runājot par bērniem, tas ir spēle, kas ir viegli nokļūt un iezīmes krāsains grafikas, kas atbilstu jaunietis gamer. Ir 500 + puzzle līmenis Shoot dinozaura olām un, lai gan spēle sākas off jauki un viegli, tas drīz vien kļūst arvien grūtāk. Tas ir klasisks Arcade spēle, kas ir paredzēti, lai pārsūdzēt gadījuma Gamers un tiem, kuri meklē kādu nostaļģiju, kā arī. Vai tas izpilda šos mērķus? Lasiet tālāk, lai redzētu, ko mēs domājam.
Kā ar lielāko daļu spēles Android, tā ir laba ideja, lai sāktu ar lejupielādējot to no Play veikala. Tad jums tiks iemesta jaunu spēli.
Kontrolēt spēli ir diezgan viegli, viss, kas jums jādara, ir pieskarties virzienā vēlaties olu karsēt. Jūs varat redzēt, kura krāsa ir apmēram tiks uzsākta pirms pieskaraties. Mērķis ir saskaņot krāsas, lai pieklauvēt tos nost no dēļu augšpusē.
Jūs varat redzēt, kādā līmenī jūs par apakšējā kreisajā stūrī ekrānu. Lietas sāktu tiešām viegli, bet līmenis do sāk nākt ar grūtāk modeļiem izdomāt labāko veidu, lai novērstu tos visus.
Spēle nedod jums daudz parāda, cik daudz ilgāk, jums ir pa kreisi, vai cik daudz olas jums ir, bet par dažiem spēlētājiem, kas būs laipni mainīt tempu un ļauj viņiem tikai iegūt uz spēli viņi bauda.
Daži līmeņi jūs varat viegli noņemt lielāko olu no dēļu augšpusē laukuma, bet dažas reizes jums var būt nepieciešams domāt mazliet ātrāk.
Ja jūs skaidri līmeni. jums tiks apstrādāti, lai cute maz dinozaurs svētkos.
Pretējs iet, kad olas nokļūt pagātnē punktoto līniju un jums neizdodas, lai nodzēstu līmenī. Abi šie ir jauki papildinājumus par mazajiem, un dos ja līmenis nav tik slikti, lai bērniem.
Shoot Dinosaur Olas patiks bērniem, kā arī gadījuma Gamers. Tajā nav īpašas powerups vai kaut kā tā, un tas būtībā klasisks spēle, kas daudziem no mums zināja un mīlēja gadiem. Tas nav slikti, protams, kā tie, kas meklē kaut ko jauku un gadījuma atradīsiet šajā patiešām jautri. Tas ir arī jauki, lai atrastu spēli, ka es varu ieteikt vecākiem, ka nav kaut kāda veida izglītības nosaukuma un nav nomākta. Tas ir jautri visu vecumu, nedrīkst aizmirst, bet krāsains grafikas un jautras skaņas efekti padara šo spēli labi piemērots bērniem.

SAZINIES AR MUMS:
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark