Помните, ваше детство, играя съемки пузыри игры весь день? Теперь, игра пузыри съемки возвращается на свой телефон и планшет.

ФУНКЦИИ:
- 500 захватывающих уровней
- Красивая графика
- Смешные музыка и звук
- Захватывающий геймплей

Стреляй Пузыри это игра, которая надеется возродить удовольствие от игры в классические игры, как ребенок. Говоря о детях, это игра, которую легко попасть и красочная графика, которая устраивала бы любого молодого геймера. Есть 500+ уровней головоломки в Стрелять пузыри и в то время как игра начинается легко и приятно, что в ближайшее время становится все более и более трудным. Это классическая аркада, которая призвана привлечь обычных геймеров и тех, кто ищет ностальгии, а также. Есть ли выполнять эти цели? Читайте дальше, чтобы увидеть, что мы думали.
Как и в большинстве игр на Android, это хорошая идея, чтобы начать с его загрузкой из Play Store. Затем, вы будете брошены в новую игру.
Управление игрой довольно легко, все, что вам нужно сделать, это коснуться в каком направлении вы хотите пузырь, чтобы выстрелить. Вы можете увидеть, какой цвет собирается быть запущен, прежде чем нажать. Цель состоит в том, чтобы они соответствовали цветам, чтобы сбить их с доски, в верхней части.
Вы можете увидеть, какой уровень вы на в нижнем левом углу экрана. Вещи начать очень легко, но уровни действительно начинают приходить с более сложными узорами, чтобы выяснить, лучший способ, чтобы удалить их все.
Игра не даст вам много указаний о том, сколько дольше вы оставили, или сколько еще пузырьков у вас есть, но для некоторых игроков, которые будут приветствовать изменение темпа и дать им возможность просто получить с игрой, которой они пользуются.
Некоторые уровни вы можете легко удалить большинство пузырьков из бруска в верхней части игрового поля, но несколько раз вам, возможно, придется немного быстрее думать.
Если очистить уровень. вы будете относиться к милый маленький динозавр в празднике.
Противоположная идет, когда пузырьки пройти пунктирной линией, и вы не в состоянии очистить уровень. Оба эти приятные дополнения для маленьких, и сделает проваливать уровень не так уж плохо для детей.
Стрелять пузыри будет обратиться к детям, а также случайных игроков. Там нет никаких специальных бонусов или что-нибудь подобное, и это в основном классическая игра, что многие из нас знали и любили лет назад. Это не плохая вещь, конечно же, как и те, кто искал что-то приятное и случайные найти это действительно весело. Это также хорошо, чтобы найти игру, в которую я могу рекомендовать родителям, что это не какой-то образовательный титул, и не расстраивает. Это развлечение для всех возрастов, не ошибитесь, но красочная графика и забавные звуковые эффекты делают эту игру хорошо подходит для детей.

СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ:
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark