Спомни си детството играе стрелбата мехурчета игра през целия ден? Сега, играта на снимане мехурчета се връща на вашия телефон и таблет.

ХАРАКТЕРИСТИКА:
- 500 предизвикателни нива
- Красиви графики
- Funny музика и звук
- Пристрастяване игра

Снимайте Bubbles е една игра, която се надява да се разпали отново забавно да играе класически игри като дете. Като говорим за деца, това е една игра, която е лесно да се получи в и разполага цветни графики, които ще подхождат на всеки млад геймър. Има 500+ пъзел нива в Shoot Bubbles и докато играта започва приятно и лесно, тя скоро става все по-трудно. Това е класическа аркадна игра, която е предназначена да се обжалва пред случайни геймъри и тези, които търсят някаква носталгия, както добре. Има ли го изпълни тези цели? Прочетете, за да видим какво си мислехме.
Както при повечето игри за Android, че е добра идея да се започне с това изтегляне от магазина на възпроизвеждане. След това ще бъде хвърлена в нова игра.
Контрол на играта е доста лесно, всичко, което трябва да направите е да се докоснат в посоката, която искате балонът да бъде уволнен. Можете да видите кой цвят е на път да се стартира, преди да се включи. Целта е да се съчетаят цветове, за да ги свалям от дъската в горната част.
Можете да видите какво ниво сте в долния ляв ъгъл на екрана. Нещата започват на разстояние много лесно, но нивата започват да идват с по-трудни модели, за да разбера най-добрият начин да премахнете всички тях.
Играта не ви дава много индикация за това колко дълго сте напуснали, или колко повече мехурчета имате, но за някои играчи, които ще бъдат добре дошли промяна на темпото и да им позволи да се получи само на с играта те се радват.
Някои нива лесно можете да премахнете по-голямата част на мехурчета от дъската в горната част на игралното поле, но понякога може да се наложи да се мисли малко по-бързо.
Ако изчистите ниво. ще бъдат третирани с малко сладко динозавър в аплодисменти.
Обратното важи и за когато мехурчетата мине покрай пунктираната линия и не успеете да изчистите ниво. И двете са приятни допълнения за малките, и ще направи липса на ниво, което не е толкова лошо за децата.
Пъпките мехурчета ще се хареса на децата, както и случайни геймъри. Няма никакви специални Разрушете или нещо подобно, и това е в основата на класическата игра, че много от нас не знаеше и обичаше преди години. Това не е лошо нещо, разбира се, тъй като тези, които са били търсите нещо хубаво и случайни ще намерите тази наистина забавно. Тя също така е хубаво да се намери игра, която мога да препоръчам на родителите, че не е някакъв образователен заглавие и не е разочароващо. Това е забавно за всички възрасти, не се заблуждавайте, но цветни графики и забавни звукови ефекти правят тази игра, много подходяща за деца.

СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС:
- Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark