çekim oynarken çocukluk bütün gün oyun kabarcıklar hatırlıyor musun? Şimdi, çekim kabarcıklar oyunu geri telefonunuzda ve tabletinizde geliyor.

ÖZELLİKLER:
- 500 zorlu düzeyleri
- Güzel grafikler
- Komik müzik ve ses
- Bağımlılık oyun

Vur Bubbles bir çocuk gibi klasik oyun oynarken eğlenceli alevlendirmek için umut bir oyundur. Çocukların konuşma, bu içine almak kolay ve herhangi bir genç oyun uygun olurdu renkli grafik özellikleri bir oyundur. Orada Shoot Bubbles bulmaca seviyeleri 500+ ve oyun güzel ve kolay başlıyor iken, yakında daha zor olur. Bu oyun oynayan ve aynı zamanda bazı nostalji için arayanlar hitap için tasarlanmış bir klasik arcade oyunu. o bu amaçları yerine getirmek mi? Biz ne düşündüğünü görmek için okumaya devam edin.
robot üzerinde pek çok oyun olduğu gibi, Play Store'dan indirerek ile başlamak için iyi bir fikirdir. Sonra yeni bir oyun içine atılmış olacak.
oyunu kontrol yapmanız gereken tüm kabarcık ateş etmek istediğiniz yöne dokunmak, oldukça kolaydır. Sen dokunun önce başlayabilmesi için yaklaşık hangi renk görebilirsiniz. Amaç üstündeki tahta kapalı onları öldürmek için renkleri maç için.
Eğer ekranın sol alt köşesinde konum hangi düzeyde görebilirsiniz. Şeyler gerçekten kolay başlamak, ancak seviyeleri hepsini kaldırmak için en iyi şekilde anlamaya daha zor desenleri ile gelmeye başlar.
Oyun size yapmamışlar ne kadar uzun çok gösterge, ya da kaç daha fazla kabarcıklar var vermek değil, hız hoş bir değişiklik olabilir ve onları sadece onlar zevk oyun almak sağlayacak bazı oyuncular için.
Bazı düzeyleri kolayca oyun alanının üstündeki tahta gelen baloncuklar en kaldırabilirsiniz, ancak bazı zamanlar biraz daha hızlı düşünmek gerekebilir.
Eğer seviyesini temizlerseniz. Eğer kutlama küçük sevimli dinozor tedavi olacağım.
zıt kabarcıklar noktalı çizgi geçmiş olsun gider ve seviye temizlemek için başarısız. Bunların her ikisi de küçük olanlar için güzel eklemeler vardır ve çocuklar için değil çok kötü bir seviyede başarısız yapacaktır.
Bubbles çocuklar gibi sıradan oyunculara hitap edecek vur. Orada herhangi bir özel powerups veya buna benzer bir şey değildir, ve bu temelde çoğumuz biliyorduk ve yıllar önce sevilen klasik oyun. Yani, bu gerçekten eğlenceli bulacaksınız güzel bir şey ve rahat arıyordum olanlar olarak, tabii ki kötü bir şey değil. Ben eğitim başlığı çeşit değildir ve sinir bozucu olmadığını velilere tavsiye ederim bir oyun bulmak için de güzel. Bu, hata yapma her yaş için eğlenceli, ama renkli grafik ve eğlenceli ses efektleri çocuklar için bu bir oyun çok uygundur olun.

BİZİMLE İLETİŞİME GEÇİN:
- Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
- Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip