Recordar su infancia jugando el juego del lanzamiento de huevos durante todo el día? Ahora, el juego de huevo rodaje se vuelve a encender el teléfono y la tableta.

CARACTERISTICAS:
- 500 desafiantes niveles
- Hermoso gráficos
- divertida de la música y el sonido
- Juego adictivo

Disparar huevos de dinosaurio es un juego que espera para volver a encender la diversión de jugar juegos clásicos como un niño. Hablando de niños, este es un juego que es fácil de conseguir en y cuenta con gráficos de colores que se adapten a cualquier jugador joven. Hay más de 500 niveles de rompecabezas en huevos de dinosaurio disparar y mientras que el juego comienza agradable y fácil, pronto se vuelve más y más difícil. Este es un juego de arcade clásico que está diseñado para atraer a los jugadores ocasionales y aquellos que buscan un poco de nostalgia también. ¿Cumple con los objetivos? Siga leyendo para ver lo que pensamos.
Al igual que con la mayoría de los juegos en Android, que es una buena idea comenzar con la descarga desde el Google Play. A continuación, se le metan en un nuevo juego.
Controlar el juego es bastante fácil, todo lo que necesita hacer es tocar en la dirección que desea que el óvulo sea despedido. Se puede ver que el color está a punto de ser lanzado antes de tocar. El objetivo es hacer coincidir los colores para eliminarlos de la tabla en la parte superior.
Se puede ver qué nivel estás en en la esquina inferior izquierda de la pantalla. Las cosas comienzan realmente fácil, pero los niveles empiezan a venir con patrones más difíciles de averiguar la mejor manera de eliminar a todos ellos.
El juego no le da mucha indicación de cuánto tiempo le queda, o cuántos más huevos que tiene, pero para algunos jugadores que serán un cambio de ritmo y permitan obtener sólo con el juego que les gusta.
Algunos niveles se pueden eliminar fácilmente la mayoría de los huevos de la tabla en la parte superior del área de juego, pero algunas veces puede que tenga que pensar un poco más rápido.
Si desactiva el nivel. se le trata a un pequeño dinosaurio lindo en la celebración.
Lo contrario ocurre con los huevos cuando consiguen más allá de la línea de puntos y que no vaya a limpiar el nivel. Ambas son buenas adiciones para los más pequeños, y hará que dar positivo en un nivel que no es tan malo para los niños.
Los huevos de dinosaurio rodaje será de interés para los niños, así como los jugadores casuales. No hay potenciadores especiales o algo por el estilo, y es básicamente el juego clásico que muchos de nosotros conocía y amaba hace años. Eso no es una cosa mala, por supuesto, como los que han estado buscando algo agradable y casual se encuentra este muy divertido. También es bueno para encontrar un juego que puedo recomendar a los padres que no es una especie de título educativo y no es frustrante. Esto es divertido para todas las edades, no se equivoque, pero los gráficos coloridos y divertidos efectos de sonido hacen de este un juego muy adecuado para los niños.

SENSPARK Game Studio es el estudio detrás del éxito de principio Descargar juegos clásicos casuales: Gold Miner, Línea 98, Tien Len Mien Nam (tlmn) ...

CONTÁCTENOS:
- Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
- Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
- Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue